全民领主：零兵种建筑狂魔 作者：残冬冷夏

苏羽穿越到平行时空的蓝星，这里每个人年满18岁后，都可以成为领主。
万界战场，万族争霸！
他开局觉醒了注定不平凡的，【神话级天赋】！
【每拥有一座建筑，领地所有建筑生命值+1%，攻击力+1%，防御力+1%。】
【领地建筑数量达到10时，增强每个建筑的特有能力10倍效用！】
……
自此，苏羽开始了自己建筑的疯狂之旅。
什么兵法，什么行军，通通不要！通通摧毁！通通碾压！
“不是，连兵种都没有，能算一名领主？”
领主们纷纷抱怨着。
“这种家伙，就该踢出万界战场！”
看着架到自家领地门口的炮台，一名领主欲哭无泪。

 第001章 开局神话天赋！
     　　【欢迎来到万界战场。】
　　【正在匹配天赋能力……请稍等。】
　　苏羽睁开眼睛，望着陌生又熟悉的世界。
　　一片灰色浓雾，四面囚困一方小天地。
　　在高中课程中，已经模拟过无数次这样的场景，他兴奋过、激动过，
　　当真正到来之时，反而有几分平静。
　　“这地势……”
　　周遭的环境，让苏羽微微皱眉。
　　光秃秃的山石，略显陡峭，看不见一颗杂草、树木。
　　这开局是直接落在荒山上了？
　　有点倒霉。
　　荒山，想要获得水资源、食物资源、木材资源，都是极为困难的。
　　这是真正的荒，方圆数十米内，除了石头，什么也看不到。
　　再往外，就是浓浓的灰色迷雾。
　　“如果是森林，平原之类的开局就好了……”苏羽叹息了一声，倒也没有多想。
　　开始思虑起关于荒山开局的发展方针。
　　这里，是万界战场。
　　是多重宇宙、无数文明竞技争霸的地方。
　　每个人在这里都可以成为领主，追逐力量、权力。
　　甚至是，永生。
　　作为蓝星公民的苏羽，在年满18岁后，就被传送到了这里。
　　【检测到目标拥有双生灵魂，已匹配天赋‘双生圣蒂花’。】
　　哦？
　　苏羽眉头一挑，
　　这是个什么天赋？
　　怎么没听说过。
　　苏羽轻轻皱眉，他确信高中所学的96387个天赋中，没有叫这个名字的。
　　麻烦一重接一重，先是落地荒山开局，又匹配到没听说过的天赋，
　　把他脑海中的计划全打乱了。
　　双生灵魂……莫非，这是作为穿越者特有的天赋？
　　苏羽疑惑着，手指虚空一划，一道投影屏出现，
　　他点开了个人信息的天赋面板。
　　天赋：【双生圣蒂花】
　　品级：神话级
　　神……神话级？
　　看到品质的一行字，苏羽的瞳孔骤然放大。
　　在万界战场，无论是兵种、建筑，还是物品、道具、装备，都有着品级分类。
　　分别是：
　　普通、高级、稀有、传说、史诗、神话。
　　共六个级别。
　　作为最高级别的神话级，
　　不论是兵种建筑，还是物品道具，都是极为罕见的存在，
　　特别是天赋，神话级的天赋，亿万不存一！
　　苏羽怀着激动的心情，继续往下看去。
　　【效果：
　　「魔蒂诅咒」：
　　1.每拥有一名兵种，领地所有建筑生命值-1%，攻击力-1%，防御力-1%。
　　2.兵种数量小于10时，领地所有建筑生命值+100%、攻击力+100%、防御力+100%。
　　3.兵种数量等于0时，领地所有建筑生命值+1000%、攻击力+1000%、防御力+1000%。
　　「圣蒂祝福」：
　　1.每拥有一座建筑，领地所有建筑生命值+1%，攻击力+1%，防御力+1%。
　　2.领地建筑数量达到10时，增强每个建筑的特有能力10倍效用！
　　3.领地建筑数量达到100时，可在非领地土地建造建筑。
　　4.领地建筑数量达到10000时，所有建筑可移动。】
　　看完自己的天赋，苏羽哭笑不得。
　　这是要他……不依靠兵种战斗？
　　万界战场的领主下属，一般分为三种：农民单位、兵种单位和英雄单位。
　　其中，农民单位负责建造、维护领地的建筑，
　　兵种单位负责战斗。
　　英雄单位，则是实力强劲的个体，并且配备有英雄终端，拥有一定的领地控制权，可以代领主管理领地。
　　一个领地，如果没有兵种单位，可以说是鸟儿断了翅膀一样。
　　不过……
　　苏羽微眯着眼睛，定好了自己的发展方针。
　　他低头看了一眼地上的淡蓝色领主水晶，毫无顾忌地往前方的灰色迷雾走去。
　　新人保护期有七天，七天内，领主水晶不会受到攻击。
　　而领主的灵魂，是寄存在水晶里面的。
　　也就是说，只要领主水晶不爆，苏羽就是不死的。
　　随时可以从领主水晶中重生。
　　这样的能力，自然最适合前期开垦战争迷雾。
　　战争迷雾，就是遍布领地四周的灰色迷雾。
　　除了初始之地的1格范围，四面都是迷雾。
　　1格，就是100×100米。
　　一旦有领主势力触碰到迷雾，那格迷雾就会消失。
　　苏羽往前探索了一格迷雾，没走几步，就被不知从哪里冒出来的大灰熊给拍死了。
　　于领主水晶旁重生，他咧嘴笑了，领地门口就有野怪，真好。
　　他打开领主面板，使用了新人领主礼包。
　　【已获得随机兵种建筑卡×1。】
　　【已获得领地能量×1000点。】
　　随机兵种建筑卡，可以获得一个随机品质的兵种建筑，大概率是普通兵种建筑。
　　领地能量，是万界战场通用的能量，能够构造一切没有生命的死物。
　　他毫不犹豫地使用了100点领地能量，在领地左前方一角，安置了一座箭矢防御塔。
　　————
　　（新书启航，求鲜花求评价！谢谢大家，喜欢本书可以收藏哦！）.

 第002章 大神放弃兵种？
     　　【领地能量-100。】
　　一座高三米的箭矢防御塔，从山石间破土而出，耸然而立。
　　不用石材、木材让农民搭建，而是直接使用领地能量修造。
　　这可以说是非常浪费的行为。
　　不过也没办法，
　　苏羽发展不了兵种，这附近也没看到树木。
　　直接让农民离开领地去开垦，没有兵种保护，和找死没有区别。
　　【箭矢防御塔】
　　【等级：1】
　　【生命值：120（基础生命值10+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【攻击力：12（基础攻击力1+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【防御力：12（基础防御力1+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　看着箭矢防御塔高达12点的攻击力防御力，还有超过120点的生命值，
　　苏羽咂舌不已。
　　这属性，都超过10级的箭矢防御塔了吧？
　　神话级天赋，果然恐怖。
　　“咻——”
　　箭矢的破空声响起，呼啸而过，直直命中北方的那头大灰熊！
　　一箭秒杀！
　　【恭喜，你的箭矢防御塔击杀了大灰熊，获得灰熊肉块×10。】
　　万界战场杀戮怪物，会根据所属对象，领主水晶自动将肉块采集。
　　通常根据最后一击，判断所属对象。
　　苏羽眼睛微微眯起，和他预想中的一样。
　　在【双生圣蒂花】的加持下，哪怕是1级的箭矢防御塔，都足以秒杀初始领地四周的野怪！
　　通常刚开局，一头大灰熊，需要领主去吸引仇恨遛达，
　　再由三位民兵配合，才有拿下的机会。
　　那样不仅辛苦不说，耗费的时间也非常多。
　　可在他这里，一座箭矢防御塔，直接秒了！
　　他再次点开了领主面板，望向已解锁的功能。
　　【领主水晶】
　　【等级：1】
　　【当前人口上限：0/10】
　　【当前英雄单位上限：0/1】
　　【当前建筑数量上限：1/10】
　　【当前防御建筑、兵种、英雄等级上限：10】
　　【当前领地面积：1格，上限10格】
　　【已解锁建筑图纸：
　　「普通兵种建筑」消耗500点领地能量，修造一座兵种建筑，可招募兵种。
　　「箭矢防御塔」消耗100点领地能量，修造一座1级防御塔，生命值10，攻击力1，防御力1。
　　「英雄馆」消耗1000点领地能量，修造一座英雄建筑，可招募英雄。
　　「交易屋」消耗200点领地能量，修造一座建筑，可与其他领主远程交易。
　　「农舍」消耗100领地能量，修造一间农舍，可招募农民，增加领地2人口上限。】
　　【领地能量：每日可获得100点领地能量。】
　　【当前领地能量剩余：900。】
　　就在这时，领主终端突然传来嘀嘀声。
　　苏羽抬起左手，看向佩戴在左手腕的圆环。
　　操控领地的一切，只需要意念即可。
　　但若是要与外界通讯交流，则需要通过领地终端。
　　点开终端投影，就是@他的信息。
　　“@苏羽，你随机到什么兵种建筑了？”
　　“就是啊，苏羽大神，快给大家说说！”
　　“哈哈，隔壁的三班，有人随机到了稀有兵种，开局骑兵冲锋，简直屌爆了！”
　　“那算什么，我听说京城还有个传说兵种的，冰凤凰！”
　　“「冰凤凰图片」点击查看。”
　　“卧槽！”
　　“这尼玛幸运程度，羡慕死了。”
　　同学群里，关于兵种的讨论热闹轰轰的。
　　因为每一名新人领主礼包里，都有一张随机兵种建筑卡，
　　能够随机到品级高的兵种，可以说是逆天改命。
　　至于天赋，倒是无人讨论。
　　大家的天赋千奇百怪，大多都很普通，而且是后期发力。
　　所以，都关注在开局的随机兵种上面。
　　苏羽：“我？我不准备招募兵种。”
　　“什么情况……苏羽大神不招募兵种？”
　　“这是，摆烂了？”
　　“别啊，苏羽大神。”
　　“学校10次模拟考试领地开局，你10次全校第一，你摆烂，谁带我们飞啊？”
　　“苏羽大神加油，求抱大腿！”
　　“苏羽，你真摆烂了，开局什么环境？”
　　苏羽：“「荒山图片」点击查看。”
　　“卧槽，什么鬼地方……”
　　“尼玛，只有石头？”
　　“啊这……”
　　看着苏羽发出的照片，苏羽的同学们纷纷错愕。
　　也不再有人提抱大腿的事情。
　　这什么开局？
　　起步不知道会比别人慢上多少……
　　甚至能不能撑过新手保护期结束后的怪物潮，都是个问题。
　　“哈哈，我死了5次，终于搞死领地怪的大灰狼了。”
　　“「灰狼肉块图片」点击查看，有3块大肉呢！”
　　“羡慕死了，真好。”
　　“不愧是峰哥，峰哥带我飞啊！”
　　在万界战场里面，初期领主是没有攻击能力的。
　　任何行为动作，都不会进行攻击判定。
　　所以，那个被唤作峰哥的家伙，靠着自身拉引仇恨，利用兵种无伤打死了一头大灰狼，
　　可以说有一定的操作了。
　　“哼，如果是苏羽大神，肯定一次不死，利用农民卡位都能打过。”
　　突然一个不和谐的信息出现，众人微微哑然。
　　苏羽这都摆烂了，还替他说话？.

 第003章 售卖随机卡，疯了？
     　　白小薇看着群消息，咬着玉唇，两眼泪汪汪的。
　　毕业前，她黏了苏羽好几个月，
　　缠着苏羽进入万界战场后，
　　有机会一定要带带她，拉她一把。
　　苏羽也同意了。
　　可没想到……苏羽的开局会这么糟糕，竟是只有石头的荒山。
　　“白小薇，你这话就过了吧。”
　　“苏羽大神都不准备招募兵种了，我们2班总得有个依靠。”
　　“田峰开局高级兵种，就算他能力差点，起步也比我们快很多。”
　　“是啊是啊……”
　　一众人附和着，白小薇深感不忿，却也不知道怎么反驳。
　　一个个毕业前，都舔着脸和苏羽亲近，
　　得知苏羽开局是荒山后，马上就转移了目标。
　　可真是……
　　她白小薇，做不出这种事情来。
　　她相信就算是荒山开局，苏羽大神，也仍然是大神。
　　想到这里，她紧忙给苏羽发了一条信息：“苏羽大神，你真摆烂了？”
　　苏羽：“当然没有。”
　　收到苏羽的信息，她嘴角轻轻扬起。
　　果然，苏羽大神是不会放弃的！
　　不准备招募兵种，或许在很多人眼里等于摆烂，等于放弃。
　　但苏羽，根本不可能放弃。
　　他拥有神话级天赋，放弃成为一个领主？
　　怎么可能。
　　随意看了两眼群消息，没有什么有用的情报，苏羽便关闭了。
　　他看着空旷的领地，
　　毫不犹豫消耗了200点领地能量，修造了一座【交易屋】。
　　他无法使用兵种，农民又没有战斗力。
　　想要探索迷雾，若是一直靠他送死，也不现实，根本走不了多远。
　　必须要有一个英雄单位！
　　要尽最快速度，招募出英雄。
　　只是，单是修造「英雄馆」，就需要1000点领地能量。
　　他还准备修造许多的箭矢防御塔，自然极为缺少领地能量。
　　连招募农民所需要的10点领地能量，他都舍不得花。
　　这附近，招募农民出来只能挖石头，对现况没有一点作用。
　　走到交易屋窗口前，
　　苏羽把从新人领主礼包获得的1张随机兵种建筑卡，摆了上去。
　　售价：10000点领地能量。
　　很贵，但也不是太贵。
　　他知道，那些大势力的人物，开局会让满18岁的年轻人，自愿放弃成为领主。
　　从而获得他们的资源——新人领主礼包里面的1000点领地能量，和1张随机兵种建筑卡。
　　所以，那些人物，开局会有很多的领地能量，还有许多随机兵种建筑卡。
　　10000点售价的随机兵种建筑卡，不愁没人买得起。
　　“卧槽，这是谁疯了？”
　　“把随机兵种建筑卡拿卖了？”
　　“这可是开局唯一逆天改命的机会啊……”
　　“没了这个，从领主水晶里面，只能造普通兵种建筑……还得花费额外的领地能量。”
　　“这ID……好眼熟。”
　　“这，这不是苏羽的ID吗？！”
　　班级群里，不少人惊呼起来。
　　初期开局，有的人缺水，有的人缺食物，有的人缺木材，
　　所以基本上所有人都修造了【交易屋】。
　　他们连忙打开了群聊信息，查看起了苏羽的ID。
　　果不其然，和【交易屋】上面显示的卖家ID一模一样！
　　苏羽并未隐藏个人ID，所以他们都能看到。
　　“牛皮，随机兵种建筑卡都拿卖，这是真摆烂了啊。”
　　“他可是苏羽，就算荒山开局，如果挣扎一下……说不定也有希望。”
　　“唉，可惜他放弃了。”
　　白小薇看着群里消息，欲哭无泪。
　　怎么苏羽大神，把这么贵重的东西都拿来卖了……
　　他到底要做什么？
　　【你已成功售卖出随机兵种建筑卡×1，获得领地能量×10000。】
　　没过多久，苏羽便卖出了商品。
　　看着到手的领地能量，他立马修造了一座【英雄馆】。
　　占地10平米的家馆小屋，拔地而起。
　　正当苏羽准备招募英雄时，忽然，他顿了一下。
　　“「圣蒂祝福」……”
　　“领地建筑数量达到10时，增强每个建筑的特有能力10倍效用……”
　　“如果是箭矢防御塔的话，那毫无疑问，能增强10倍攻击范围！”
　　“那，英雄馆的招募效果，能不能增强？”
　　想到这一点，苏羽眼神一亮，
　　立马消耗800点领地能量，在领地四角修造了7座箭矢防御塔。
　　领主水晶不算是建筑。
　　加上先前的箭矢防御塔，还有【交易屋】、【英雄馆】。
　　领地建筑，顿时达到了10个！
　　所有建筑身周，出现了一个白色的光环。
　　光环在地面上旋转着，颇有几分神圣的气息。
　　看着身前的【英雄馆】，苏羽压抑住激动，喊道：
　　“招募！”.

 第004章 精灵神话英雄，希尔芙！
     　　【英雄馆】招募出的英雄，是完全随机的。
　　除了那些英雄证缔结的高品级英雄以外，
　　想从【英雄馆】直接招募出高品级英雄的几率，是非常渺小的。
　　无异于痴人说梦。
　　但，增强10倍效用的【英雄馆】，可谓是脱胎换骨了。
　　招募之力，是万界战场一种非常神秘的力量。
　　哪怕只有0.1的差距，都是普通，和高级兵种建筑的差距。
　　0.5的差距，则是稀有兵种建筑！
　　那些高品级的兵种建筑，为什么能招募到稀有，甚至是传奇的兵种？
　　为什么普通兵种建筑就不行？
　　其中的关键，便是在于建筑中蕴含的招募之力不同！
　　【英雄馆】用来招募英雄，那其中蕴含的招募之力，
　　自然是比普通兵种建筑要多的。
　　又因为招募英雄是随机的，所以，在10倍效用下，
　　招募到高品级的英雄单位，不在话下！
　　而兵种建筑，是固定品质招募的，
　　所以就算10倍效用，顶多招募出来的数量变多，那对苏羽而言毫无作用。
　　此时，在浓郁的招募之力加持下，
　　【英雄馆】亮起了一道金光，直冲天际！
　　山峰上空的乌云被破开，阳光普照着荒山。
　　贯穿天穹的金光，铮铮作鸣。
　　然后，
　　一道倩影，自金光中坠落。
　　苏羽瞪大了眼睛，这等招募的夸张场面，他从未见过。
　　什么级别的招募，
　　能引起天地变色？
　　能有金光刺破苍穹？
　　金辉化成了碎片，四散开来。
　　她，从里面走出。
　　金色的头发，在风中轻扬。
　　她身穿着绿衣皮甲，包裹着峰峦与挺翘的后峰。
　　身后背着一把绿盈盈的长弓。
　　腰间撇着枝条作为腰带，枝条上点缀着绿叶。
　　绿叶之下，是淡绿色的短裙，齐至膝盖。
　　赤裸着玉足，晶莹剔透。
　　一双碧眼，深深看了苏羽一眼。
　　然后单膝跪地，拜道：“尊敬的领主大人，希尔芙愿意为您效劳。”
　　【获得「神话级」英雄单位——精灵神话弓手】
　　【精灵神话弓手：希尔芙】
　　【等级：1级】
　　【战斗力：100】
　　【技能：疾风加持、九连射、追命夺魂箭】
　　【忠诚：70「忠于职守」】
　　神，神话级？！
　　没看错吧？
　　真的是神话级！
　　而且还是英雄单位！
　　看着希尔芙的绝世容颜，苏羽呆呆的。
　　然后，他似想到了什么，迅速反应过来。
　　“请，请起。”
　　苏羽连忙伸手托着希尔芙的双手站了起来。
　　“以后在领地，叫我苏羽就可以了。”
　　“好的，苏羽大人。”
　　【因为你的亲善举动，希尔芙忠诚度+1，当前忠诚：71。】
　　苏羽松了一口气，
　　领地里的农民、兵种和英雄，都是有忠诚度的。
　　这反应了他们对领地和领主的臣服、信任感。
　　初始招募忠诚度是70点，
　　如果你做了什么恶心事，让他们掉了忠诚，
　　一旦掉到60点以下，极有可能发生叛变！
　　说不定在你睡觉的时候，就把你给解决了。
　　【因为你的颜值帅气，希尔芙忠诚度+1，当前忠诚：72。】
　　“哈？”
　　苏羽稍稍愣了一下，忍不住多看了希尔芙两眼。
　　都说精灵族是颜狗，他没想到会颜狗到这种份上……
　　看他外貌，就能涨忠诚度的，这在模拟中也是从未出现过的情况。
　　“看来，学校生涯的模拟考试，全部作废了。”
　　“以往的计划，都该放弃了。”
　　万界战场的人生，将是他从未想过的，新人生！
　　看着眼前的希尔芙，神话级英雄单位！
　　看着天赋能力【双生圣蒂花】，神话级天赋！
　　苏羽忽然生出一股雄心抱负，
　　那将是，在他所有计划中，从未抵达过的终点。
　　“苏羽大人，请多多招募弓箭手，我愿意为您开疆扩土。”
　　说着，希尔芙扬了一下左手腕上佩戴的英雄终端。
　　作为神话级英雄，希尔芙也是想表示一下自己的能力。
　　尽管她内心想当一条咸鱼，但也不会在刚认识的领主面前，表现出来。
　　“呃，我不准备招募兵种。”
　　“哈？”
　　领主的话，让希尔芙呆了一下，美轮美奂的碧眸里，出现一丝疑惑。
　　配上俏丽的容颜，显得有几分可爱。
　　【因为你的摆烂态度，希尔芙忠诚度+1，当前忠诚：73。】
　　“哈？”
　　苏羽眼露迷惑，他刚刚兴起雄心壮志，什么叫摆烂态度？
　　而且，重要的是，
　　为什么你会增加忠诚度啊喂？！
　　他不可思议地看着希尔芙，仿佛明白了什么。
　　一名神话级英雄……竟然是一个想躺平的咸鱼？
　　————
　　（希尔芙挽起金发，欠身一礼，恭敬说道：“读者老爷，可以送我一朵鲜花么？”）.

 第005章 「精灵图片」，单身狗的嚎叫
     　　不知道为什么，希尔芙感觉领主的眼神怪怪的，好似发现了自己的小心思。
　　于是她的头低得很低，不敢去看苏羽。
　　看着面前这个娇滴滴的金发精灵族大美人，苏羽挠挠头，
　　说道：“你随我一同，我们去探索战争迷雾。”
　　“好！我会保护好您！”希尔芙连忙点头。
　　“我的安全无所谓，反正领主水晶可以重生，倒是你……一定要保护好自己，有危险就赶紧回领地。”
　　苏羽随口说道。
　　希尔芙点点头。
　　【因为你的亲善举动，希尔芙忠诚度+1，当前忠诚：74。】
　　“？”
　　苏羽不解地看向希尔芙，
　　精灵族都这么……好骗？
　　不，不是，
　　精灵族都这么……单纯？
　　“怎么了，苏羽大人？”希尔芙好奇地眨眨眼睛。
　　“没什么，走吧。”
　　“嗯！”
　　……
　　荒山野岭上，看不见一株绿植。
　　地面凹凸不平，能够修造修筑的平地非常之少。
　　有十数只野狼，潜伏在灰色山石之间。
　　忽然，一支箭矢携带着绿风，成功命中一头野狼。
　　一击秒杀，惊得一阵嚎叫。
　　然后，又是一道道箭矢飞来。
　　嚎叫声戛然而止。
　　【恭喜，你的英雄希尔芙射杀了大灰狼，获得灰狼肉块×3，经验值10点。】
　　【恭喜，你的英雄希尔芙射杀了大灰狼，获得灰狼肉块×3，经验值10点。】
　　……
　　【恭喜，你的英雄希尔芙，等级提升到了2级，各项能力提高了。】
　　“这还真够荒的呀。”
　　苏羽眺望着开拓起来的方圆数百米视野。
　　还真就开局一座山。
　　好在，是山，不是山脉。
　　望着前方出现的绿意，他面露微笑。
　　开始带着希尔芙往回走。
　　领地四周，地势陡峭，
　　有些地方，还得希尔芙抱着他，才能跳上去。
　　是一个天然的险地，易守难攻。
　　除了资源少了点，面对只准备发展建筑的苏羽而言，非常完美。
　　回领地的路程，有些显得无聊。
　　苏羽打开了领主终端的群聊，想看看经过一段时间后，大家在讨论什么。
　　看看有没有什么有价值的情报。
　　“我靠，人族高级兵种，法师……”
　　“这颜值，绝了。”
　　“太好看了。”
　　“唉，我家的兵种就没什么颜值。”
　　“农民也都是些大汉、大妈。”
　　大家好像都在讨论一个女法师的颜值，
　　往上拉了一会儿聊天记录，苏羽便看见了。
　　「女法师图片」点击查看。
　　他点开看了一眼，也就那样吧，还不如一些学校的女同学好看？
　　大家这是怎么了？
　　苏羽不解，
　　女同学，那只是同学，只能看看。
　　兵种，可是真正属于自己的。
　　稍微有点颜值，大家都会非常喜欢。
　　“知足吧，我的兵种才叫丑，「哥布林图片」点击查看。”
　　“尼玛，哥布林兵种，可真是够衰……”
　　“哈哈，节哀。”
　　“要是让它们知道，你背后骂它们丑，铁定掉忠诚度！”
　　“笑死，开局哥布林。”
　　“唉，不知道苏羽领地兵种怎么样。”
　　“得了吧，他随机兵种建筑卡都卖了，别提他了。”
　　苏羽：“不好意思，开局一个精灵族大美人。”
　　发了这条消息，苏羽随手给身边的希尔芙拍了张照，发到群里面。
　　“「精灵图片」点击查看。”
　　“？”
　　“？？”
　　“？？？”
　　“什么情况？！”
　　“精灵……是真的精灵诶？！”
　　“这金色的头发……这碧绿的眼睛……这尖尖的耳朵，绝了！”
　　“妈妈，我恋爱了。”
　　“我要娶她！”
　　“嗷嗷嗷嗷——”
　　“@苏羽@苏羽@苏羽@苏羽@苏羽！”
　　“@苏羽，你给我出来！”
　　“@苏羽，你不是不招募兵种吗？哪来的稀有兵种-精灵族？！”
　　精灵一族，作为稀有兵种，擅长魔法和弓箭，
　　实力在稀有兵种里面较为中庸，但却是最受欢迎的稀有兵种。
　　没别的原因，就是因为他娘的太好看了！
　　精灵族绝对没有长得丑的，每一名精灵，五官都直戳审美G点。
　　苏羽：“我这是英雄来着。”
　　“英雄？？”
　　“稀有级英雄？”
　　“这狗屎运……”
　　开局想获得稀有级英雄，除了【英雄馆】以外，别无他法。
　　白小薇：“@苏羽，苏羽大神有空带我啊，我私聊你领地坐标！”
　　“你们不要老是@苏羽，@苏羽人家是会烦的，不要动不动就@苏羽，@苏羽，苏羽大神，大腿有位置吗？求抱。”
　　一张精灵族图片，出现在群里面，彻底炸开了锅。
　　大家纷纷对苏羽一改之前的态度。
　　稀有级英雄……这对开局的帮助，可太大了。
　　联想到苏羽先前把随机兵种交易卡卖出，卖了10000领地能量，
　　说不定，人家大神计划着其他发展路线呢？.

 第006章 2级领地，上限提升！
     　　没过一会儿，群聊的消息便被顶到了99+，@苏羽的提示声更是响个不停，
　　他随手关闭了群消息通知。
　　“怎么了，苏羽大人，这么开心？”
　　希尔芙好奇看着脸都快笑烂了的苏羽。
　　“嘿嘿，你太好看了。”苏羽下意识说了句实话。
　　刚说完，就后悔了。
　　自己这样……在精灵族的观念里，会不会太过轻浮？
　　然而，受到赞誉，往往是看谁的赞誉。
　　自己领主的赞誉，希尔芙并不感到轻浮，她微微一笑说道：“谢谢您的赞美。”
　　【因为你的赞美，希尔芙忠诚度+1，当前忠诚：75。】
　　这……都行？
　　苏羽看着希尔芙那绝美的容颜，前凸后翘的身材，情不自禁咽了口口水。
　　据说，不论农民、兵种还是英雄，忠诚度达到90以上后，是可以那啥的……
　　想到这点，看着希尔芙那纯澈的眼神，他心虚地撇过了头。
　　开始办正事。
　　1级的领主水晶，建筑上限10座，领地面积上限10格。
　　想要占领土地，成为自己的领土，方法很简单。
　　只需要上面没有怪物，然后成功占领300秒，就可以成为自己的领土了。
　　不过，领土是必须要与已有领土相邻。
　　他现在只有一格初始领土，发展只能沿着初始领土向外占领。
　　初始领土，就是领主水晶所在的那格领土。
　　领主水晶，不是建筑，也无法移动。
　　定格在空间里面。
　　除了使用【领地迁移卡】，很少有方法能移动它。
　　每个领主的主要任务，就是保护好自己的领主水晶。
　　一旦领主水晶被攻破，意味着他的领主生涯，彻底玩完。
　　就连生命也无法得到保证，很有可能成为他人的奴隶。
　　失去领主水晶，里面的领主灵魂会回归本体，不再‘无法死亡’。
　　并且也不再可以使用领地能量。
　　可以说，失去领主水晶，意味着在万界战场被淘汰。
　　新人保护期有7天，这7天内，苏羽倒是无需担心领主水晶安全。
　　他沿着初始领土，开始占领起了领土。
　　他没有占领四周，而是往北占领，延伸出了一条直线。
　　成功获得了一个长达1000米、宽100米的领地。
　　“不好意思了，希尔芙。”
　　路遇峭壁，苏羽再次被希尔芙抱起。
　　他本想自杀，通过领主水晶重生回领地，可希尔芙说什么也不干。
　　“苏羽大人，这是我应该做的。”
　　希尔芙微微一笑，一跃便有两米高。
　　2级的她，不论是体能还是其他方面，都增长了许多。
　　沿着直线，占领了9格领土，化作自己的领地。
　　按理来说，这是非常蠢的一种做法，因为若是有怪物入侵，来不及回防，会失去领土。
　　一旦有怪物在领土上活动超过60秒，就直接判定该方格领土化作野外土地，
　　并且摧毁上面一切建筑物。
　　但苏羽，倒是没有这种担心，他只关心其他资源的获取。
　　“吼——！”
　　一只灰狼从战争迷雾里冒出，踏上了离初始领土最远的那块领土上。
　　然而，他还没有嚎完，8道箭矢便划破天际，射向了它。
　　秒杀！
　　初始领土四角的8座箭矢防御塔，捍卫着苏羽的领地。
　　在「圣蒂祝福」的加持下，它们的射程提高了10倍！
　　一旁的希尔芙，脑袋一歪，感到诧异。
　　她很本以为苏羽往外开垦领土的方法有点蠢，
　　但没想到……
　　这些箭塔，攻击射程有这么远？？
　　什么情况？
　　1000米，就算是神话级英雄希尔芙，也不一定能命中目标，她毕竟才2级。
　　可这些箭塔……
　　忽然，在希尔芙的眼里，苏羽的形象顿时神秘了起来。
　　就算是她，也没听说过哪座1级的箭矢防御塔，射程能够达到1000米的。
　　【因为你的神秘，希尔芙忠诚度+1，当前忠诚：76。】
　　“？”
　　正准备升级领主水晶的苏羽，诧异地看了希尔芙一眼。
　　不过他没有多想什么，开始升级领主水晶。
　　1级领主水晶的升级，需要满足两个条件，5000点领地能量，和占满10格领土。
　　湛蓝色的蓝光，流韵在巴掌大的菱形水晶四周。
　　然后，淡蓝色的领主水晶，肉眼可见的膨胀了一圈。
　　【恭喜，你的领主水晶成功升到了2级。】
　　【你解锁了建筑图纸：围墙、伐木厂、采矿厂、皮料加工厂、附魔改造屋。】
　　【你的领土上限，提升至100格。】
　　【你的建筑上限，提升至100座。】
　　【你的防御建筑等级上限，提升至20级。】
　　【你的兵种、英雄等级上限，提升至20级。】
　　【你每日可获得领地能量：500点。】.

 第007章 你们管这玩意……叫农民？
     　　领主水晶从1级升级到2级，提升对于新人领主而言，非常巨大。
　　不过因为升级条件的苛刻，很少有人能在新人保护期的7天内，升到2级。
　　对于普通大众而言，
　　除非狠下心，像苏羽这样售卖随机兵种建筑卡，
　　否则很少有机会开局升到2级领主水晶。
　　然而，随机兵种建筑卡，是绝大多数人逆天改命的机会，
　　谁愿意开局出售掉？
　　“那个笨蛋，怎么把随机兵种建筑卡卖掉了……”
　　一身白裙的女子，坐在树梢上，望着领主终端里发来的情报，轻咬玉唇。
　　“哼，不就一个稀有级的精灵英雄，看把你得瑟的……”
　　看着终端里，那精灵美女的图片，她不由来的生气。
　　然后望向自己领地上空，盘旋的冰凤凰，轻声说道：“苏羽……你给我等着。”
　　谁也没想到，蓝星频道里闹得沸沸扬扬的传说级兵种，冰凤凰。
　　拥有者会是一名看上去普普通通的少女。
　　不过，她并不普通。
　　也没人敢说，蓝星公主普通。
　　她是蓝星国主的女儿，顾凌儿。
　　这冰凤凰的传说级兵种建筑，是她花了10000张随机兵种建筑卡，抽出来的。
　　不得不说，万界战场，和其他世界一样，
　　有些人，注定生来便不公平。
　　……
　　升级完领主水晶，建筑上限提升到了100座。
　　苏羽下一个目标，便是建满建筑！
　　至于建筑等级，完全先不用考虑，
　　有【双生圣蒂花】在，数量就是质量！
　　不过，他的领主能量不剩余多少了，根本不足以建满建筑。
　　于是他老老实实的，修造了一座农舍，准备招募农民。
　　占地10平米的农舍，除了能招募农民以外，还能增长2个人口。
　　也就是说，可以修了农舍不招募，供兵种居住。
　　农舍，和【英雄馆】一样，
　　他们和防御塔不一样，没有数字等级。
　　【英雄馆】的品级，也是分为：
　　普通、高级、稀有、传说、史诗、神话。
　　六个品级，每升一级，便增强建筑效果。
　　比如神话级【英雄馆】，有极低几率能够招募到神话级英雄单位，
　　并且领地英雄上限扩充到6个。
　　农舍，
　　则有C级、B级、A级、AA级、和AAA级，
　　分别对应木屋、石屋、复式房、公寓、别墅。
　　共5个档次。
　　提升级别，则提高招募的农民质量，和扩充人口上限。
　　至于兵种建筑，是固定品级的，无法提升。
　　对于苏羽而言，他没有兵种，不占人口。
　　所以，他暂时只修了一间农舍。
　　看着木屋地面环绕着的白色光环，苏羽知晓，那是「圣蒂祝福」的效果。
　　想起【英雄馆】招募时的景象，他搓了搓小手，期待喊道：
　　“十连招募！”
　　一道亮光闪过，
　　只见从木屋农舍中，陆陆续续走出一个个农民。
　　男的粗犷壮实，一个个虎背熊腰，健壮如牛。
　　女的漂亮健美，一个个貌美如花，身姿苗条。
　　苏羽呆呆地看着一位位壮汉，看着他们那比自己脑袋还大的拳头。
　　你们管这玩意……叫农民？
　　“参见领主大人！”
　　5男5女，齐齐双膝跪地，大声拜叫道。
　　声音非常整齐。
　　初次招募就跪地？
　　苏羽讶然着，随便打开了一名农民的面板。
　　【姓名：张三】
　　【身份：农民】
　　【性别：男】
　　【天赋：「力壮如牛」MAX、「伐木」MAX、「采矿」MAX、「建造」MAX、「维修」MAX。】
　　【忠诚：100「死生不二」】
　　农民的信息面板，让苏羽倒吸一口凉气。
　　多个满级天赋就罢了，
　　100的忠诚什么鬼？！
　　90以上的忠诚，是非常难提升的。
　　100，这意味着哪怕苏羽死了，不再是领主，
　　这农民要么同他赴死，要么隐姓埋名发展力量，一生都为他复仇。
　　怎么招募个农民……会是100忠诚度？
　　苏羽略一思索，便明白了。
　　因为在「圣蒂祝福」的加持下，招募之力太多，农民再强大，也是有上限的，
　　多余的招募之力，自然是往忠诚方向去了。
　　“你们加油，好好干！”
　　“是，领主大人！”
　　苏羽使用领地能量，修造了一座伐木厂、采矿厂、皮料加工厂。
　　然后吩咐男性农民，去开垦荒石，给处于陡峭山峰上的领地，修一条能走的路来。
　　不能每次，都让希尔芙背呀，有损领主威严。
　　吩咐女性农民，去采集击杀的那些怪物尸体皮革。
　　怪物的肉块虽然会被领主水晶自动采集，但身体其他部位，还是具有价值的。
　　“砰！”一名农民，将拦在身前的巨石一拳轰碎。
　　“啪！”山脚下，一名农民，一记鞭腿将树踢断。
　　这砍树的方式……
　　苏羽哑然，这真的是农民么？
　　怎么感觉，根本不需要箭矢防御塔的保护……
　　————
　　（顾凌儿小手用力攥紧白色裙角，绷着腿，脸上挤出微笑，嘴角抽动着说道：“读者……老爷，可以送本宫一朵鲜花么？”）.

 第008章 一起睡，将就一下
     　　临近黄昏，
　　陡峭的山峰，变得有阶梯性。
　　一个个五大三粗的汉子，腰间撇着石稿、石斧。
　　坐在篝火面前，大口大口吃着烤肉。
　　通过一天发展，随着在山脚平地上，修造起了一座附魔加工厂，
　　苏羽的领地能量，彻底耗光。
　　由于没有水资源，所以他的一部分领主能量，用来在【交易屋】，买了几桶水。
　　看着领地内的一栋栋建筑，初具领地模样，苏羽吃着烤肉，心满意足地点点头。
　　这第一天的生活，比他想象的好太多了。
　　出售一张随机兵种建筑卡，就能带来这么多东西，
　　太好了。
　　在苏羽以往的模拟计划中，也有售卖随机兵种建筑卡的时候，
　　失去搏一搏的机会，
　　利用开局获得大量领地能量，稳步发展。
　　这也是一种发展方针。
　　不过，很少有人有魄力去做。
　　只是不需要兵种的苏羽，出售随机兵种建筑卡，完美没有任何负担和压力。
　　惬意地苏羽，望着夕阳，打开了班级群。
　　“天要黑了，我好慌啊。”
　　“怕什么。”
　　“我让兵种守夜，他们忠诚度降了1点，淦。”
　　“唉，我今天拉了一天的仇恨，死了二十多次，都有阴影了。”
　　“兵种没死就行了。”
　　“MD，我有个农民，被袭击受了伤，没治疗的药，领地全民忠诚度降了1点。”
　　“真的烦死了。”
　　“得了吧，你那算什么，我农民看我兵种是哥布林，招募出来忠诚度就只有65。”
　　看着大伙的闲聊，苏羽差点笑出了声，
　　他领地里的农民，招募出来忠诚就有100，
　　而且，他们对于希尔芙非常尊敬和崇拜，完全不用担心出什么乱子。
　　苏羽：“我说你们，真有这么悲催，学校模拟考试的时候都做什么去了？”
　　“苏羽大神，苏羽大神来了！”
　　“苏羽大神，一天过去了，你那里怎么样了？”
　　苏羽：“「领地图」点击查看。”
　　“卧槽，附魔加工厂这种前期奢侈的玩意都修了？”
　　“奈何老夫没文化，一句卧槽行天下。”
　　“真是离谱给离谱他妈开门，离谱到家了！”
　　“我突然有些后悔了，要是我开局也卖了随机兵种建筑卡……”
　　看着苏羽领地的模样，一众人心里开始发酸。
　　不去搏一搏那逆天改命的机会，
　　像苏羽这样……平稳的开局，貌似很不错。
　　平稳个鬼啊！
　　那稀有级精灵英雄算个什么事？
　　一想到苏羽的那位精灵美女，他们内心更酸了。
　　“苏羽大神，你快看论坛。”
　　苏羽：“咋了？”
　　“你那精灵美女，屠版了！”
　　“有人高价收你那位英雄！”
　　苏羽：“不卖。”
　　“有位领主大佬出1000万RMB啊！”
　　“等新人保护期的7天过了，就有机会回蓝星交易了！”
　　苏羽：“不卖就不卖。”
　　“好吧，苏羽大神果然不同凡响。”
　　“嘿嘿，有这么漂亮的英雄，我也不卖。”
　　“说实话，我在论坛里，看了好多精灵的照片，都不如苏羽大神发的那张图，那金发精灵给人太震撼了。”
　　“就是，精灵族是很美，但苏羽大神的那位英雄，美得也太过分了……”
　　苏羽关闭了群聊，
　　英雄和兵种不同，是可以让他们追随其他领主的。
　　只是，卖一个精灵神话，他脑抽了？
　　看着坐在身侧，矜持着啃着烤肉的希尔芙，苏羽露出了甜甜的笑容。
　　入夜，没有兵种值班。
　　农民们却也非常安心。
　　他们见识过领地的箭矢防御塔的威力。
　　“领主大人，你睡农舍吧。”
　　“是啊，领主大人，我们在工厂睡就可以了。”
　　一个个农民，推辞着，邀请着苏羽睡农舍。
　　“不用了，他睡【英雄馆】吧。”
　　英雄希尔芙发话，一个个农民顿时闭口不言。
　　他们5男5女分成两队，进入伐木厂和采矿厂。
　　利用兽皮铺的地毯，席地而睡。
　　没有任何一名农民搞特殊，去睡那唯一的一间农舍。
　　一间农舍，其实是够两个人睡的。
　　只是第一天，领地能量太紧张，苏羽便只修了一间。
　　若是放到其他领主身上，
　　如果长期让农民睡在地上，说不定会直接扣忠诚度。
　　普通级的【英雄馆】，只有一张床。
　　“苏羽大人，您睡吧，我守夜。”
　　希尔芙主动说道。
　　“呃。”苏羽挠挠头，试探着问道：“有防御塔在，不用守夜了。要不……你睡这儿，我去农舍睡？”
　　“身为领主，怎么能睡农舍。”希尔芙看着苏羽，认真说道：
　　“让领主睡农舍，那便是希尔芙的失责。”
　　听言，苏羽看着【英雄馆】的那张软床，还挺宽的。
　　他抹了抹鼻子，问道：“那……我们一起睡，将就一下？”
　　听言，希尔芙呆了一下。
　　【因为你的亲近，希尔芙忠诚度+1，当前忠诚：77。】
　　这……
　　看着希尔芙再次提高的忠诚度，苏羽哑然，只能感慨精灵族的单纯。
　　其实精灵族并没有那么单纯，只是因为领主这个身份，才会让希尔芙接受。
　　若是其他人，邀请她一起睡觉，那她身后的那把神弓，会立马出现在她手中.

 第009章 悲催的新人领主，徐蒙
     　　【因为你睡觉守规矩，希尔芙忠诚度+3，当前忠诚：80。】
　　【希尔芙的忠诚，由「忠于职守」提升到了「亲近有加」。】
　　清晨，第一缕光从窗户洒进来，
　　被领地提示声叫醒的苏羽，刚睁开眼，便看到在床下穿衣服的希尔芙。
　　他连忙闭上了眼睛。
　　若是被希尔芙发现他偷看……刚提升到「亲近有加」的忠诚，说不定立马掉下去了。
　　“苏羽大人。”
　　穿好皮甲的希尔芙，唤了一声。
　　她很享受领地的生活，昨天一天，她除了一开始带着苏羽，占领了一下领土，别的几乎什么也没干。
　　领地根本用不着她出手。
　　不用带队巡逻，不用猎杀怪物，不用开垦迷雾，真是惬意又舒适的生活。
　　“早啊，希尔芙。”
　　苏羽睁开睡眼朦胧的双眼，打了个哈欠，假装自己刚醒。
　　金发在晨辉下异常耀眼，希尔芙露出了灿烂的微笑。
　　苏羽不由看的有些痴了。
　　……
　　“哈哈，这飞行兵种，就是爽！”
　　一名瘦削的青年，趴在狮鹫背上，
　　感受着风声的呼啸，他大呼着过瘾。
　　狮鹫，作为高级兵种，并不稀奇。
　　但，作为飞行兵种，那就非常稀罕了。
　　每一名领主都知晓，制空权有多重要。
　　不论你地面防御力量再强，再猛，
　　一旦丧失制空权，那就只能成为任人宰割的鱼肉。
　　所以，飞行兵种的重要，通常是所有兵种里面最重要的。
　　前期拥有飞行兵种，也能快速的驱散战争迷雾。
　　战争迷雾，一经驱散，要很长时间才会蔓延回来，
　　而且，永远也不会蔓延到领主的领地范围内。
　　此时，趴在狮鹫背上的瘦削青年，名为徐蒙。
　　他是一名新人领主。
　　正在快速的探索着周遭的战争迷雾。
　　比起其他领主而言，
　　他探索的速度非常快，
　　狮鹫的飞行速度不慢，
　　因此，这才过了一天，他就扫清了方圆近100公里的迷雾。
　　并且还发现了其他的新人领地，将他们进行标记了。
　　“等到七天新人保护期一过，就去把他们的领地攻陷了！”
　　徐蒙咧嘴笑着，一旦能够攻陷他人的领地，
　　不仅可以获得大量领地能量，还能得到对方的东西。
　　若是碰到漂亮的女领主，说不定还能收下当奴隶。
　　“咦？”
　　狮鹫飞着，前方的战争迷雾突然消失了。
　　徐蒙大喜，
　　这说明，这附近有其他的新人领主，开辟了战争迷雾！
　　至于碰到老领主，倒是没这个担忧。
　　万界战场，是不会把新人领主，投放到老领主领地附近的。
　　“嘿嘿，标记一下。”
　　“等7天后，把这里也给征服了。”
　　徐蒙笑着，他并不怕7天后攻打不下来其他的新人领地，
　　只要对方没有飞行兵种，他哪怕是在狮鹫上丢石头砸，
　　都能把对方的领主水晶给砸破。
　　狮鹫的飞行高度，最高能达到300米，
　　这是初级的箭矢防御塔，根本够不着的距离。
　　“咻——”
　　徐蒙骑着狮鹫，迅速向前飞去，
　　他准备光明正大在这领地逛一圈，看看对方绝望的样子。
　　突然，几道破空声响起，
　　狮鹫一声惨鸣，直直摔落下去。
　　？
　　徐蒙脑瓜子一懵，人在半空中，也中了一箭，当场死亡。
　　血肉在领主水晶旁凝聚，
　　复活的徐蒙还有些没有回过神来。
　　发生什么情况了？
　　好像是被……箭矢射了？
　　什么弓箭有这种射程？！
　　什么箭矢防御塔有这种射程？！
　　他可是在300米高空啊！
　　徐蒙懵了许久，突然惨嚎一声：“我的狮鹫！！”
　　高级兵种的招募价格，自然不菲。
　　对于一个普通人而言，初期每一个高级兵种，都是非常珍稀的。
　　徐蒙坐倒在地，欲哭无泪。
　　……
　　【恭喜，你的英雄希尔芙射杀了高级兵种·狮鹫，获得狮鹫肉块×10，经验值100点。】
　　【恭喜，你的英雄希尔芙，等级提升到了3级，各项能力提高了。】
　　制止箭矢防御塔攻击的希尔芙，放下了神弓。
　　送上门的经验值，若让箭塔击杀，那就可惜了。
　　“啪！”
　　苏羽望着落在山脚上的巨鸟尸体，骨血飞溅。
　　什么情况？
　　他看了眼领主终端提示，面露讶异。
　　“高级兵种，狮鹫？”
　　这附近有其他新人领主？
　　这可真是个大好消息。
　　苏羽面露笑容：“李花花，过来采集一下羽毛。”
　　“好的，领主大人。”一名花枝招展的女子，倩步向狮鹫尸体走去。
　　她行走山石间，步伐轻快灵动，完全看不出是一名农民的样子。
　　农民李花花，是苏羽选出来，负责管理其他女性农民工作。
　　农民张三，则是负责管理其他男性农民工作。
　　“苏羽大人，我想出去狩猎一番。”
　　希尔芙看着苏羽脸上的笑容，鬼使神差说了一句。
　　或许是忠诚度提升到了80，她想主动为苏羽做点事。
　　杀一头狮鹫，都能让领主大人开心，她，想让领主大人多开心一点.

 第010章 战斗力和表现力！
     　　“好啊，注意安全。”
　　苏羽点点头，他其实早有此意。
　　只是担心影响希尔芙的忠诚度，
　　希尔芙毕竟是神话级英雄，他非常重视希尔芙，自然会在乎她的所有感受。
　　让希尔芙出去狩猎，对领地发展的好处不可估量。
　　山脚下的伐木场已经开工了，
　　采石场昨天就开始有序进行了。
　　如果希尔芙能够探索到铁矿，那么不需要领地能量，
　　让农名用木材、石头和金属，就能打造箭矢防御塔了。
　　领地所有建筑的运行，都是依靠领主水晶的水晶之力，
　　所以只要打造出来，不需要怕它无法运转。
　　苏羽凝望着希尔芙快速下山的背影。
　　他没有兵种，只能让希尔芙一个人外出闯荡，
　　好在希尔芙是一名神话级英雄，
　　不需要担心她的安全。
　　新人领地四周，不可能存在能威胁到神话级英雄的存在。
　　哪怕是10级的怪物，都不是1级神话级英雄的的对手。
　　战争迷雾，被希尔芙快速驱除，
　　很快，苏羽的视野便开阔起来，直至希尔芙的背影，完全没入森林，消失在视野之中。
　　望着蓝天白云的阳光，苏羽伸了个懒腰。
　　他今天，也有工作。
　　2级领主水晶，领土上限是100格。
　　每占领一格领土，需要花300秒时间，
　　他今天有的忙了，或者说，有的闲了。
　　毕竟占领领土，往那一站就行了，什么也不用做。
　　【恭喜，你的英雄希尔芙射杀了老虎，获得老虎肉块×10，经验值30点。】
　　没过一会儿，就有希尔芙的捷报传来。
　　苏羽坐在一颗石头上，一边占领领土，一边沉思思考着。
　　他的领地，在一处荒山上，南边是天然的绝壁。
　　西边和东边，则是比较荒芜的平地。
　　北边，则是最具有探索价值的森林。
　　可以先把东西边平坦的荒地给占领了，
　　开垦一些农田，种点瓜果蔬菜，提高一下领地饮食水准也是好的。
　　领地里，有十名农民。
　　别看他们个个身手不凡，又是砍树又是挖矿，
　　但种田，却是他们的基本功，不属于天赋。
　　【恭喜，你的英雄希尔芙，等级提升到了4级，各项能力提高了。】
　　看来，森林里的猎物还挺多。
　　苏羽感慨着，
　　在他建筑数量没有达到10000以前，
　　希尔芙的等级提升，意味着他对外攻占的能力提升。
　　不管他的领地建筑有多强，但都是在领地内的。
　　只要达到10000座以后，拥有移动能力，
　　那才是真正的，直接将炮台架到别人家门口。
　　苏羽点开希尔芙的信息面板，看了一眼她的战斗力，
　　4级的希尔芙，战斗力已经达到了400。
　　这通常是20级的稀有头领怪物，才能拥有的战斗力。
　　非常夸张。
　　稀有头领怪物，实力相当于稀有级英雄。
　　也就说是，4级的希尔芙，已经匹敌一个20级的稀有英雄！
　　不愧为神话英雄！
　　起码比同级别的稀有英雄，强上10倍！
　　因为稀有英雄，位于六个品级的第三评级。
　　所以很多战斗力对比，都是以稀有英雄为参考，
　　并且，苏羽知晓关于稀有英雄战斗力的一个详细划分，
　　通常来讲，
　　1级稀有英雄，拥有10战斗力，拥有爆墙表现力。
　　10级稀有英雄，拥有100战斗力，拥有爆楼表现力。
　　20级稀有英雄，拥有400战斗力，拥有爆街表现力。
　　30级稀有英雄，拥有2000战斗力，拥有毁灭城市的能力。
　　40级稀有英雄，拥有1,2000战斗力，拥有摧毁一方国家的能力。
　　50级稀有英雄，拥有8,4000战斗力，拥有毁灭大陆级的能力。
　　60级稀有英雄，拥有67,2000战斗力，拥有摧毁一个行星地表的能力。
　　70级稀有英雄，拥有604,8000战斗力，拥有摧毁行星的能力。
　　80级稀有英雄，拥有6048,0000战斗力，拥有摧毁恒星的能力。
　　90级稀有英雄，拥有2,0000,0000战斗力，拥有摧毁星系的能力。
　　100级稀有英雄，拥有100,0000,0000战斗力，拥有领悟法则，通晓宇宙结构的能力。
　　以上，是从万界战场资料里，能够查询到的东西。
　　当然，只是简单的一个实力划分，
　　万界战场并没有行星、恒星、宇宙的概念，
　　而且万界战场的地形，有战场之力的守护，除了可开采的地形以外，其他的【地形不可破坏】。
　　这些英雄，只有离开万界战场，才会有以上夸张的表现力。
　　当然，没有表现力，不意味没有实力。
　　如果有扎堆的领地建筑可破坏，高等级的英雄会让人明白什么叫表现力。
　　因此，别看希尔芙只有4级，看上去没什么威胁，
　　但她是具有爆街的能力，
　　苏羽相信，哪怕是她碰到上百名新人领地的兵种，也能轻易屠杀。
　　并且，希尔芙的经验值，还在快速增长中。
　　实力，随着等级的增长，飞速提升着.

 第011章 传说级，头领怪物！
     　　希尔芙的打怪效率太高了，都是一箭秒杀，连技能都不用。
　　随着希尔芙的杀戮，领主水晶以希尔芙为媒介，牵引传送，哪怕离怪物再远，也能采集到肉块，
　　领主水晶采集获得的肉块越来越多，苏羽拿出肉块×100，摆到了【交易屋】上。
　　等待着其他领主购买。
　　游戏初期，食物资源很难得，
　　其他领主狩猎，可不像希尔芙这样，简单轻松，
　　因此，苏羽也不愁卖不出去。
　　继续占领领土，闲着也是闲着，
　　苏羽打开了领主终端投影屏。
　　看着上面的消息记录。
　　是白小薇发来的领地坐标。
　　这小妮子，还真没一点防人之心，就不怕他起了什么歹心？
　　苏羽摇摇头，
　　既然在高中毕业前，答应了白小薇会照顾她一二，
　　那么，他自然不会誓言。
　　苏羽：“白同学，没想到你领地还离我挺近。”
　　刚发出消息不到数秒，就收到了回复，
　　看来白小薇也很闲。
　　白小薇：“真的吗，真的吗，苏羽大神，求带带！”
　　苏羽：“嗯，距离差不多50公里。”
　　白小薇：“50公里……还是挺远，那你估计不能帮我抵抗怪物潮了QAQ。”
　　苏羽：“你还想……让我帮你抵抗怪物潮？”
　　新人保护期7天结束后的怪物潮，
　　是对所有新人领主的考验，
　　也会依照表现，结算排行榜，给予奖励。
　　只有渡过怪物潮，才可以说是一名真正的领主。
　　白小薇：“是啊，我怕我还没撑过怪物潮……就嗝屁了。”
　　苏羽：“你开局随机的什么兵种建筑？”
　　白小薇：“是，是修道院，能招募修女……”
　　苏羽眉头一挑，
　　修女，是稀有级兵种，非常珍贵，拥有治愈、加持BUFF状态的能力。
　　在这初期，农民、兵种受个伤便会影响忠诚度，
　　一旦有了修女的治愈能力，那便都不是问题。
　　不过，修女，却是初期开局，人们最不愿碰到的兵种。
　　因为修女的战斗力太低了，低到可怕的程度。
　　徒手打架，连一个农民都比不过。
　　当然，不是苏羽领地这些堪称变态的农民，而是指普通农民。
　　一名普通农民都打不过的修女，在初期能做啥？
　　只会占据人口，浪费食物，完全不如其他兵种。
　　苏羽：“咋没见群里讨论过？”
　　白小薇：“我没有说，怕被抢……”
　　苏羽：“你就不怕被我抢，还把领地坐标发过来？”
　　白小薇：“嘻嘻，我相信你。”
　　看来，很多人随机到了强大的兵种建筑，只是没有说出来，
　　明面上，蓝星新人领主的传说级兵种建筑，只有能招募冰凤凰的【冰晶洞窟】。
　　可实际上，谁知道还有多少隐藏起来的？
　　苏羽随手给正在狩猎的希尔芙，发了一则信息，
　　让希尔芙改变前进路线。
　　希尔芙拥有英雄终端，可以和他远程交流。
　　收到消息的希尔芙，便转身往西方前去了。
　　白小薇的领地，距离苏羽西北方50公里。
　　如果希尔芙使用「疾风加持」，不到1小时便能赶到。
　　这妮子，开局随机到了修女，有投资的价值。
　　虽说自家领地不能使用兵种，
　　但让希尔芙，带着其他领主的兵种，向外攻伐，好像也不是不可以？
　　希尔芙：“苏羽大人，我发现了一条河。”
　　苏羽：“标记一下。”
　　希尔芙：“好的。”
　　换了个方向，竟然有意外之喜。
　　苏羽当场决定，开始往西北方占领领土。
　　找到了水资源，那就不必浪费领地能量，去【交易屋】买水了。
　　【恭喜，你的英雄希尔芙射杀了白狼，获得白狼肉块×5，经验值30点。】
　　【恭喜，你的英雄希尔芙射杀了白狼，获得白狼肉块×5，经验值30点。】
　　……
　　【恭喜，你的英雄希尔芙射杀了头领级怪物-白狼王，获得白狼王肉块×10，经验值100点。】
　　【恭喜，你的英雄希尔芙，等级提升到了5级，各项能力提高了。】
　　领主终端亮起一连串的提示，
　　看来希尔芙剿灭了一处怪物窝点。
　　【恭喜，你的英雄希尔芙射杀了传说级头领怪物-云天水龙，获得水龙肉块×100，经验值10000点，领地能量×5000。】
　　【恭喜，你的英雄希尔芙，等级提升到了6级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的英雄希尔芙，等级提升到了7级，各项能力提高了。】
　　“？”
　　苏羽头顶问号。
　　原本，他还在想新手保护期的7天内，希尔芙能不能升到10级，
　　可没想到转眼之间，就连飚3级！
　　什么情况？
　　射杀了传说级头领怪物？
　　这……
　　这换了个方向前进，运气爆棚啊！
　　传说级怪物，非常罕见，可能方圆数百里，都只有这一个。
　　没想到这么快就被希尔芙给碰上了，还被她杀了。
　　苏羽：“谢谢。”
　　白小薇：“？？？”
　　给白小薇发了一则信息，苏羽笑着，唤来李花花，
　　让她带着所有农民，前往采集云天水龙的尸体。
　　传说级头领怪物，自然一身是宝。
　　路线是由希尔芙开辟过的，倒也不怕碰到什么危险。
　　至于普通的野怪，根本不是苏羽领地农民的对手.

 第012章 苏羽大神的传说英雄？！
     　　看着苏羽发来的谢谢，
　　白小薇心里有点慌。
　　她下意识回了三个问号，却没有等到苏羽后续的回复。
　　“苏羽……苏羽大神，不会是看上我了吧……”
　　白小薇欲哭无泪，
　　她想抱大腿，可不想将自己送出去。
　　想当领主，
　　想尝一尝，手握权力，挥斥方遒的滋味，
　　在梦里，她经常大手一挥，千万兵种出军，横扫万里。
　　成一方女帝。
　　虽然美梦不能成真，经常痴痴流着口水，还有些懒。
　　可白小薇，拒绝摆烂躺平。
　　她不想将领主水晶，拱手相让给苏羽。
　　委屈巴巴的白小薇，等了许久，也没有等到苏羽回复。
　　她叹气了一声，
　　似乎认命了。
　　她想继续当一名领主，哪怕在此基础上，
　　臣服于苏羽，缔结契约也在所不辞。
　　白小薇带着忐忑的心情，再次给苏羽发送信息：
　　“苏羽大神……你想要我的人，还是我的领地啊？”
　　她自认自己有几分姿色，看看苏羽会不会看在同学的份上，
　　不要全部都要……
　　一旦苏羽攻破了她的领主水晶，那么不论是她的领地，还是她这个人，
　　都将属于苏羽。
　　她有些害怕。
　　苏羽：“？？？”
　　看着苏羽的问号，白小薇呆了一下。
　　秀美灵动的眼睛，流露出疑惑的神情。
　　大神的这三个问号……又是什么意思？
　　难道，他真的想全都要？
　　白小薇欲哭无泪。
　　白小薇：“求求你了，不要攻打我。”
　　苏羽：“你搁这搞哈呢？”
　　白小薇：“你……不是看上我了吗？想收我当奴隶吧……”
　　苏羽：“就你那平板？”
　　白小薇：“……”
　　士可杀不可辱！
　　看见平板二字，白小薇火气腾的一下就冒出来了，
　　不过一想到自己面对的是苏羽大神，冒出来的火气还没飘两下，瞬间焉气了。
　　哼……如果不是开局摊上开荒无用的修女兵种，
　　就算你是苏羽，我也要碰碰你。
　　白小薇嘟囔着怂了。
　　白小薇：“那……你想做什么？看上了我的修道院？”
　　苏羽：“？你不是要我带带你么，这是在说什么？”
　　苏羽：“我怎么会攻打你？”
　　白小薇：“啊？”
　　白小薇：“那你先前说谢谢……”
　　苏羽：“哦，感谢你发来坐标，让我改变路线了。”
　　苏羽：“碰到一头传说级头领怪物，被我给宰了。”
　　“嘶……”
　　看着终端投影里的消息，白小薇倒吸一口凉气。
　　她为苏羽不攻打自己，感到庆幸，放下忧虑。
　　同时，也为苏羽所说的传说级头领怪物，感到震撼。
　　这才刚开局，
　　就讨伐了一只传说级头领怪物？！
　　什么情况？
　　那可是传说啊……
　　就算头领怪物等级不高，
　　前期新人领主拿头去对抗啊喂？
　　传说级头领怪物，实力甚至高于同级别传说级英雄。
　　要知道，英雄单位，比兵种战斗力高上很多倍的！
　　传说级头领怪物？
　　那是什么概念。
　　就算等级只有1级，
　　在这开局发育第二天，恐怕几百个普通兵种过去，都只是送菜吧？
　　白小薇：“多，多少级的啊？”
　　白小薇心神薇颤着，发出了这条消息。
　　她仿佛看见了一条跟精灵族世界树一样粗的大腿，要紧紧抱住！
　　苏羽：“不高，也就10级。”
　　1……10级？！
　　这还不高？？
　　你麻麻的，这才开局第二天啊？
　　传说头领怪物，比同级别的传说英雄更强。
　　而同等级、同品级的英雄和兵种，是有着差距的。
　　等级越高，差距越大！
　　比如说，
　　10个1级兵种，能围杀1名1级英雄。
　　但想围杀10级英雄，至少需要数十个10级兵种！
　　越往后，差距越大。
　　最后，英雄足以在兵种里面，成为万人敌！
　　也就是说，
　　想要围杀这10级的传说级头领怪物，
　　至少需要数十个传说级兵种！
　　哪来那么多的人口？
　　哪来那么多的招募资源？
　　哪来那么夸张的……传说级兵种建筑？
　　不对！
　　忽然，白小薇灵光一现，紧忙打开群聊消息，搜查着苏羽发过的信息。
　　她记得，苏羽是卖了随机兵种建筑卡的。
　　她记得，苏羽说过不准备发展兵种的！
　　看起来像是摆烂的玩笑之言，荒诞之话，
　　此刻，白小薇，再次点开那张，论坛网络上闹得沸沸扬扬的精灵女子图片，
　　她想到了一种可怕的可能。
　　“或许，苏羽大神的英雄，根本不是稀有级……”
　　白小薇喉咙有些干涩，
　　想要击败一头10级的传说级怪物，
　　至少也需要10级的传说级英雄。
　　“传说级……英雄。”白小薇眼神有些呆滞。
　　怪不得，怪不得网络上，找不到任何一个精灵，能比这金发碧眼的精灵更美。
　　因为，她根本不是稀有级，而是传说级。
　　而且不是兵种，还是英雄！
　　————
　　（白小薇跪倒在地，双手匍匐：“求求了，求求了，读者老爷，赏点鲜花给点评价吧，求求了，谢谢你们！”）.

 第013章 魔焰暗龙！
     　　传说级英雄，成长到100级，足以成为一方宇宙的主宰！
　　白小薇傻呵呵笑着。
　　她忽然有点想，把自己送给苏羽了。
　　成为一个宇宙霸主夫人，好像也挺不错？
　　只可惜，苏羽大神看不上自己。
　　“唉，我家的【英雄馆】，咋就不给我逆天改命呢？”
　　白小薇叹着气，望向了自己家的英雄。
　　高级英雄-人族剑客，职业：剑舞者。
　　……
　　开局随机到稀有兵种建筑-修道院，可以招募修女。
　　【英雄馆】还招募出了高级英雄。
　　白小薇的运气，比起绝大多数人而言，已经很逆天了。
　　不是简单的狗屎运能够形容的。
　　特别是，
　　苏羽望着终端里，希尔芙发来的影像图片，
　　他大喊了一声卧槽！
　　希尔芙已经快抵达白小薇的领地，
　　然后，却碰到了一头史诗级头领怪物！
　　这尼玛，真的是逆天啊！
　　史诗级，方圆数千里能有一头吗？
　　这都能碰上？
　　方圆数千里，有多夸张？
　　举个简单的例子，苏羽先前所居住的蓝星，星球半径不过6371公里。
　　如果按照万界战场的分布概率，
　　把史诗级头领怪物分布到行星上，可能一个行星，就只有两三只。
　　现在，就有一头杵在白小薇的领地家门口。
　　苏羽也说不上，白小薇究竟是幸运还是不幸了。
　　如果没有他，白小薇的领地绝对是十死无生。
　　7天新人保护期一过，必沦陷。
　　苏羽随手，把这怪物的图片转发给了白小薇。
　　苏羽：“「史诗级头领怪物图片」点击查看。”
　　白小薇：“……”
　　【魔焰暗龙·头领】
　　【品级：史诗级】
　　【等级：15】
　　【简介：来自魔界的暗龙幼崽，虎视眈眈地觊觎着战场力量。】
　　？
　　白小薇懵了，
　　她看着图片显示出的史诗级头领怪物，只有基础信息，没有具体数据。
　　两行眼泪，从她眼角流落，从圆嘟嘟的小脸流落。
　　她在图片上，看到了熟悉的地形、建筑。
　　那是……她的领地。
　　白小薇：“苏羽大神，救我……”
　　开局史诗级头领怪物堵家，这得多倒霉啊？
　　仿佛看见了自己领主幻梦的破灭，白小薇哇的一声哭了出来。
　　探索到白小薇的领地，
　　苏羽便让希尔芙原路返回，没有惊动那头魔焰暗龙。
　　虽然希尔芙是神话英雄，但毕竟等级很低。
　　高达15级的魔焰暗龙，是史诗级头领，实力不容小觑。
　　依照希尔芙估计，要等她10级，才有与之对应的实力。
　　不过……如果能把那头魔焰暗龙引到领地来，
　　苏羽有办法使用防御塔将其围杀。
　　只是，那样的话，希尔芙也会在吸引仇恨的过程中，出现危险，
　　他可不想自家的神话英雄出事，所以便放弃了这个打算。
　　等希尔芙等级提升后，再去处理也不迟。
　　至于让他这个不怕死的领主去吸引，不说千辛万苦奔走50公里，
　　恐怕对方不动一步，眼皮一抬，嘴一张，
　　一口龙息就把他给吐死了。
　　“先搁置着吧。”
　　“把农民运回来的材料处理了再说。”
　　“只要能在7天内，击杀那头魔焰暗龙。”
　　“让新人保护期结束后的怪物潮排名更上一层，就足够了。”
　　苏羽看着地上，堆成小山堆的材料，呢喃着。
　　这是先前，希尔芙射杀的传说级头领怪物-云天水龙的身体材料。
　　白色的龙鳞，比铝片还要轻盈，而坚固得不可思议，适合用来做软甲。
　　一对黑蓝色的龙角，角尖非常锐利，适合打磨做成短匕。
　　具有韧性的龙筋，适合用来做弩弦，只是水火不侵，刀枪不入，他的农民处理不了，或许只有希尔芙才有能力处理。
　　一双湛蓝色的龙眼珠子，蕴含着水元素能量。
　　最后，还有一堆骨头，用来做成标本，摆在领地一个龙骨模型倒也不错。
　　没过多久，风尘仆仆的希尔芙回来了。
　　“辛苦你了，希尔芙。”
　　苏羽笑着看着希尔芙。
　　“苏羽大人，这是我应该做的。”
　　希尔芙回应道。
　　外出狩猎了一上午，她还是感觉回到领地躺着舒服。
　　她席地而坐，不忌讳山石的泥尘，坐到苏羽的身边。
　　淡绿色的短裙，沾染了诸多灰尘。
　　香汗的气息，扑面而来，苏羽稍稍愣了一下。
　　他以前从不相信，有人的汗水会是香的。
　　没想到希尔芙……还真是香的。
　　这是因为她是精灵族？
　　还是因为她是神话？
　　苏羽摇摇头，抛掉杂念，从前方材料堆里扯出长条龙筋，问向希尔芙：
　　“希尔芙，可以帮忙处理一下这个吗？”.

 第014章 铁矿，5级箭塔！
     　　“当然可以。”
　　希尔芙从腰间抽出一把短刃，问道：“苏羽大人，您想用它做什么？”
　　“emmmm……”苏羽望了一眼不远处的箭矢防御塔。
　　若是能改造一下箭矢防御塔就好了。
　　只是，恐怕没有材料，能够承受龙筋的力道。
　　箭矢刚飞出去，说不定就会爆炸。
　　似看出苏羽眼神中的困虑，希尔芙主动请问道：
　　“领主大人，那我用它为您做一把弓可好？”
　　“可，可以吗？”苏羽面露讶色，
　　希尔芙对他才刚到80忠诚度不久，就准备送他礼物了？
　　“嗯，等杀了那头魔焰暗龙，我为您做一把史诗级的弓。”希尔芙笑靥如花。
　　“那多谢你了！”
　　苏羽面带喜色，他想做点什么，表示自己的喜意。
　　却怕太过，引起希尔芙的反感。
　　最终，他用衣袖，为希尔芙擦了擦皮甲上的灰尘。
　　希尔芙那金灿灿的长发，和皎洁的面容，仍然一尘不染。
　　只有她穿的衣服，沾染上凡世的尘土，
　　好似她不像是这个世间的人，而是来自天上的仙。
　　绝伦的美貌，苏羽看得有几分痴迷了，
　　衣袖轻轻抚过皮甲。
　　【因为你的亲密举动，希尔芙忠诚度+1，当前忠诚：81。】
　　触及到不该碰的地方，苏羽的手迅速收回，希尔芙的耳根微微有些泛红。
　　“呃……”
　　苏羽张着嘴，想说什么，最终也没有解释。
　　察觉到忠诚度增加，内心也有一丝庆幸。
　　不过他倒也没有继续尝试，过犹不及，
　　若继续下去，恐怕就不是增加忠诚度，而是作死了。
　　他其实也是不小心碰到的，
　　没办法，
　　那么高耸的峰峦，却有那么纤细的柳腰，
　　简直不符合常理。
　　只能说，不愧是精灵族。
　　希尔芙用手撩了两下耳边的金发，掩了掩那尖尖的精灵耳朵。
　　感觉到耳朵有些发烫，她很不好意思。
　　只是领主大人的无心之举，她不会怪罪。
　　看着苏羽手足无措的模样，她碧绿清灵的眼眸中出现一丝笑意。
　　……
　　下午，希尔芙再次外出探索。
　　这次她换了一个方向，往东北方向前进。
　　没过多久，便传回来了一个好消息。
　　“是铁矿？！”
　　碰到铁矿山了！
　　苏羽大喜，立马将领土往东北方向扩增。
　　……
　　经过一下午的扩增，
　　苏羽的领土达到了上限，100格。
　　也就是100万平方米。
　　相当于有几十个足球场那么大了。
　　只不过他的领地外形颇有几分滑稽。
　　由于西北方向有溪河，东北方向有铁矿山。
　　所以他的领土，
　　是以领主水晶所在的初始领土，向着西北、东北两个方向扩增。
　　很多人的领地，都是一个圆圈。
　　而苏羽的，却两条长方形。
　　有点像是兔子的耳朵一样。
　　这模样的领土，可能只有傻子会这么扩增，
　　开局谁守得住？
　　只不过在苏羽神话天赋的加持下，
　　一个个箭矢防御塔，跟个狙击火炮似的。
　　所以他并不用担心领地的安全问题。
　　牺牲兵种为代价，他的领地防御力量，达到了一个极为恐怖的级别。
　　在刚开局，便开始展露出了建筑的恐怖效果。
　　苏羽的领地就像一只沉眠的巨兽，当真正陷入战争时，就会展露它的獠牙。
　　牛高马大的农民们开始外出，采集铁矿。
　　然后根据附魔加工厂精炼，制作精铁。
　　一辆辆推车运载着精铁块，利用滑轮绳索，运输到荒山上。
　　最后，农民们将石材、木材和铁块，聚集到箭矢防御塔周边，
　　开始给防御塔升级。
　　由领主水晶解锁制造的防御建筑，
　　只需要相同材质，便可以进行升级。
　　【吸收石材×10，木材×10，精铁×1。】
　　【恭喜，你的箭矢防御塔升到了2级，各项属性提高了。】
　　继续吸收！
　　【恭喜，你的箭矢防御塔升到了3级，各项属性提高了。】
　　……
　　【恭喜，你的箭矢防御塔升到了5级，各项属性提高了。】
　　黄昏，
　　堆成小山堆的木材消耗殆尽，一座箭矢防御塔升到了5级。
　　【箭矢防御塔】
　　【等级：5】
　　【生命值：605（基础生命值50+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【攻击力：60（基础攻击力5+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【防御力：60（基础防御力5+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　5级的箭矢防御塔，有着堪比20多级防御塔的属性！
　　苏羽率先升级一座箭塔，是为了防范万一，
　　万一他领地附近，有神话级头领怪物怎么办？
　　由于希尔芙在白小薇领地附近的遭遇，他给自己上了一层保险。
　　“明天，就把箭塔建满，让领地建筑达到100！”.

 第015章 传说风波，云天龙眼！
     　　拥有石材、木材、铁矿，已经不需要花费领地能量，去修造箭塔了。
　　领主水晶解锁了图纸，让农民建造即可。
　　苏羽吩咐着忙碌一天的农民们去休息，
　　然后来到了【交易屋】面前。
　　他领地发展的速度，远超乎他的预料。
　　无论是农民的强大、工作效率，
　　还是希尔芙外出探索出的资源。
　　都超乎了他的预料。
　　所以，他想尽快继续升级领主水晶，解锁面积和建筑上限。
　　但，
　　2级领主水晶，想要升到3级，除了占满100格领土以外，
　　还需要50000领土能量！
　　原本，苏羽是打算新人七天保护期过了再考虑，
　　但现在，不得不提前考虑了。
　　犹豫了一下，他从兜里掏出一对儿湛蓝色的龙眼珠子，
　　放到了交易屋窗口上。
　　【云天水龙之眼】
　　【品级：传说】
　　【简介：云天水龙的眼珠，蕴含着强大的水元素力量，是修造法杖的上等材料。】
　　物品的品级，和兵种一样，只是名字多了颜色区分。
　　普通为白色，高级为蓝色，稀有为紫色，传说为金色，史诗为鎏金色，神话为七彩。
　　此时，这一届新人领主的交易屋上，
　　列表清单出现一个金色的传说物品名，
　　以极快的速度，往上直窜！
　　直至到达最顶上方。
　　交易屋的物品，除非刻意搜索，否则都是按品级排列。
　　只是，排在第一列的金色名字【云天水龙之眼】，异常扎眼。
　　……
　　“传说级物品？！这，这才第二天，怎么可能？”
　　一名白虎脑袋、人身的半兽人，瞪着眼睛，望着交易屋的东西，目瞪口呆。
　　他是来自虎人族的新人领主。
　　……
　　“传说级……这次的新人领主，有点意思。”
　　一名头顶双角，拥有红色皮肤的恶魔人，目光深沉。
　　他是来自恶魔族的新人领主。
　　……
　　“桀桀桀……这么快就摆放传说级物品上来，是在炫耀？”
　　一名身形透明的魂体，桀桀笑着。
　　他是来自鬼族的新人领主。
　　……
　　“气煞我也！偏偏放个龙眼上来，这是在嘲讽我们龙族？”
　　一名半人半龙的青年，狂怒不已。
　　他是来自龙族的新人领主。
　　……
　　万界多重宇宙，拥有无数文明，无数种族，
　　这一批进入万界战场的领主，数之不尽。
　　此时，无论何种种族，都被交易屋上的东西，吸引了目光。
　　“尼玛，开局就传说级物品了？”
　　“这是宰了一条龙？？”
　　“开局怎么可能有那么高战斗力？这才第二天！”
　　“是作弊吧，一定是作弊吧！”
　　“这TMD，万界战场亲儿子？”
　　“难道是捡的，这什么狗屎运啊，能捡到这种东西？”
　　苏羽的班级群里，也是闹个不停。
　　经过上次随机兵种建筑卡的售卖风波，
　　这次苏羽售卖龙眼时，把自己的ID给隐藏了。
　　免得徒生麻烦。
　　“还卖10万领地能量，这是穷疯了吧？”
　　“开局领地能量这么关键，谁会买？！”
　　“再说，也没人买得起吧？”
　　“那不一定，别人有背景的新人领主，光新人领主大礼包的资源，都要好几千个……”
　　“好几千？淦……万恶的资本。”
　　“莫非，这龙眼也是通过现实PY交易来的？”
　　“新人领主礼包，再怎么开，也只有随机兵种建筑卡，和1000领地能量，是得不到这种东西的。”
　　“他奶奶的，到底是什么人物，得到了这种东西……”
　　正当苏羽津津有味看着班级群聊时，
　　忽然，有人私信给他发信息。
　　他点开一看，是白小薇那小妮子。
　　白小薇：“悄悄看自己造成的轰动，爽不爽？”
　　苏羽：“……”
　　白小薇：“嘻嘻，开个玩笑，苏羽大神，有空记得帮我处理家门口那个啊……”
　　苏羽：“行。”
　　白小薇：“你真能处理？？那可是15级史诗级头领……”
　　苏羽：“你要想不行，也可以。”
　　白小薇：“行，一定行！苏羽大神，我爱你！么么哒！”
　　本来颓废过了一天，打算放弃成为领主的白小薇，再次振作起了精神。
　　“嘿嘿，大腿，好粗的大腿抱……”
　　白小薇趴在农舍的床上，痴痴流着口水。
　　入夜，
　　【云天水龙之眼】虽然引起了一阵风波，但还是没卖出去。
　　初期，这玩意毫无价值，一点用都没有。
　　领土能量，对初期开局而言，重要性不言而喻。
　　10万领土能量，买一个【云天水龙之眼】？
　　同时具备这等魄力与财力，很少有人有。
　　苏羽并不担心卖不出去，世界上，最不缺乏的就是奇人。
　　他洗漱完，就回到了【英雄馆】。
　　迎面撞上了正在换衣服的希尔芙。
　　“呃……”
　　脱下皮甲、短裙的希尔芙，坐在床沿边，只剩一身亵衣。
　　看见苏羽，她连忙把李花花缝制的羽织睡衣穿好，心砰砰跳个不停.

 第016章 神秘商店，意外之喜！
     　　“领，领主大人，我先睡了。”
　　希尔芙有些紧张，慌忙着钻进了被窝，连对苏羽的称呼都喊错了。
　　比起希尔芙，
　　此时的苏羽更加紧张。
　　安静的【英雄馆】内，他甚至能听到自己砰砰的心跳声。
　　“呼……”
　　苏羽深呼吸了两口气，安安静静入床。
　　凝望着就在身前的希尔芙，
　　久久无法入睡。
　　月光透过窗户，散落到苏羽眼前的金发上，
　　渐起朦胧的光晕。
　　苏羽的眼神有几分迷离，他更加无法入睡了。
　　直到身前，传来平稳的呼吸声。
　　他试探着将手摸到了柳腰上，
　　这才一本满足地入睡了。
　　……
　　第三天。
　　【因为你睡觉不老实，希尔芙忠诚度+5，当前忠诚：86。】
　　苏羽睁开朦胧的双眼，
　　望了一眼身侧正在换衣服的希尔芙，紧忙闭上了眼睛。
　　这……什么情况？
　　什么叫睡觉不老实？
　　难不成，他昨晚的举动，被发现了？
　　只是……为什么忠诚度还增加了？
　　苏羽很紧张，心仿佛卡到了嗓子眼。
　　“苏羽大人，该起床了。”
　　希尔芙按例叫苏羽起床。
　　然而，她并不知晓，苏羽每天早晨都会因为她的醒来，被领地提示音吵醒。
　　“早安，希尔芙。”
　　苏羽伸了个懒腰，坐起身来，假装什么也没发生过。
　　希尔芙甜甜一笑。
　　……
　　【你已成功售卖出云天水龙之眼，获得领地能量×10,0000。】
　　10万领地能量到手，苏羽立马花费5万，
　　将领主水晶升到了3级！
　　【恭喜，你的领主水晶成功升到了3级。】
　　【你解锁了新的建筑图纸：伙食房、花纹地板、游乐屋、神秘商店。】
　　【你的领土上限，提升至500格。】
　　【你的建筑上限，提升至500座。】
　　【你的防御建筑等级上限，提升至30级。】
　　【你的兵种、英雄等级上限，提升至30级。】
　　【你每日可获得领地能量：2000点。】
　　3级领地，
　　苏羽伸手一挥，使用领地能量，建造了9座农舍，增加了18人口。
　　加上之前修的那间农舍，人口上限来到了30。
　　建造农舍需要床，而且这附近根本搞不到棉花，
　　所以无法让农民用材料修建领主水晶认可的农舍。
　　花领地能量，是最便捷的。
　　“连续招募！”
　　农舍里，一道道白光涌起。
　　一名名钢铸铁浇的汉子，从里面走出。
　　一名名模样周正的女人，从里面走出。
　　“参见领主！”
　　“起来吧。”
　　苏羽这次招募了19名农民，10男9女。
　　加上之前的10位农民，
　　还有英雄希尔芙，人口顿时达到了30上限。
　　至于他自己，是不计入领地人口的。
　　“张三！”
　　苏羽唤了一声。
　　一名正在搬运石材的壮汉，立马跑了过来。
　　“领主大人，张三已到，请吩咐！”
　　“你领着他们，今天只做一件事，修造箭塔，先修100座出来！”
　　“是！”
　　张三领命，带着新招募的农民，开始干活。
　　由于修造箭塔，是苏羽发布的首要任务。
　　所以就算是女性农民，也加入了其中。
　　别看她们一个个身姿窈窕，其实也非常有力。
　　只是运输工作的话，能轻易做到。
　　望着辛勤工作的农民们，苏羽满意地点点头。
　　忽然，他看了一旁的希尔芙一眼，
　　见希尔芙没什么异样，内心便安定了许多。
　　他怕自己这位领主……太压榨了，会给希尔芙留下不好的印象。
　　“领地之初，建设领地，是农民的责任。”
　　“日后，再让他们享受领地生活。”
　　希尔芙似乎看出了苏羽心中说想，笑道：
　　“我的责任，便是保护您，还有领地的安全。”
　　看来，
　　今早突然增长的忠诚，让她又有干劲了。
　　“苏羽大人，我外出狩猎去了。”
　　“一路小心。”
　　倩影迅速在山间腾跃，转眼就没入了山脚下的森林中。
　　望着希尔芙远去，
　　苏羽开始琢磨着怎么花费剩余的领地能量，
　　至于继续升级领主水晶，那是想都不敢想的。
　　3级领主水晶升到4级，会引起质变，
　　除了海量的领地能量，还需要一种特殊材料。
　　那种材料，前期很难得。
　　“先造个神秘商店，买点大米、蔬菜，改善大家饮食吧。”
　　苏羽花费5000领地能量，在荒山顶一处空地，修建了一座神秘商店。
　　神秘商店，里面售卖各种稀奇古怪的东西，每日会自动刷新售卖物品。
　　也可以花200领地能量，手动刷新。
　　一座占地10平米的小屋，拔地而起，
　　只有一个售卖窗口，没有门，看上去就像是间小卖部。
　　苏羽站上前去，看着售卖的物品。
　　没有什么中意的，他随手花费200领地能量，刷新了一下。
　　这一刷新，他立马口爆粗口。
　　“卧槽！”
　　一个发光的晶石，出现在售卖列表里。
　　【英雄之心·高级】！
　　能够升级英雄馆，增加领地英雄上限！
　　可招募第二位英雄了！.

 第017章 第二英雄，光明神话天使！
     　　【英雄之心】
　　【品级：高级】
　　【效果：能将「英雄馆」升级为「英雄厅」，领地英雄上限+1。】
　　【售价：30000领地能量】
　　3万领地能量，让人忘却止步。
　　然而，却并不能让苏羽止步。
　　他怀着激动的心情，一咬牙，便把【英雄之心】买了下来。
　　错过今天，明天东西可就刷新了！
　　“升级！”
　　散发着白光的晶石，渐渐消散，
　　化作一道光幕，笼罩着苏羽和希尔芙夜睡的房屋。
　　【英雄馆】改变了外貌，
　　升级为了高级品级的【英雄厅】。
　　深褐色的地板，四个圆木支撑着穹顶，
　　雕梁画栋，四面飞檐翘角。
　　占地100平方米，已快挤到不远处的神秘商店。
　　望着英雄厅，苏羽大为满意。
　　他随手修造了一座民舍，扩大人口上限+2，
　　然后怀着激动的心情，非常中二伸出一只手，喊道：
　　“招募！”
　　轰——
　　震响天地之鸣，
　　骤然而起。
　　响彻寰宇间。
　　吸引了领地里所有干活的农民目光，
　　就连北方森林里的希尔芙，也停下脚步，跃到树梢上，回头望去。
　　风在动，树在动，山在动，
　　不，是光在动。
　　一轮白日，出现在天空中。
　　盖过了原本太阳的光辉。
　　整片天地，一片白茫。
　　光明，浓郁到极致的光明。
　　白色的光明，照在【英雄厅】上。
　　然后，像玻璃般支离破碎，
　　一名倩影从破碎的光明中走出。
　　然后，世间所有的光明，尽数汇聚到她身上。
　　形成了一套银白色的光明盔甲。
　　她一身白，
　　身后的六翼羽翼是白色的。
　　就连头发和眼睛，也是白色的。
　　【获得「神话级」英雄单位——光明神话天使】
　　【光明神话天使：诺亚·伊洛蒂】
　　【等级：1级】
　　【战斗力：100】
　　【技能：光明圣辉、光明守护、光明圣剑】
　　【忠诚：70「忠于职守」】
　　天……天使？！
　　天使一族，可是万界多重宇宙的至高种族之一。
　　竟然获得了一个神话级的……天使？
　　苏羽有些难以置信。
　　“见过……领主。”
　　伊洛蒂俯瞰着苏羽，微微皱眉。
　　【因为你呆傻的模样，令诺亚·伊洛蒂很失望，忠诚度-1，当前忠诚：69。】
　　【诺亚·伊洛蒂，忠诚度由「忠于职守」下跌至「消极怠工」。】
　　？
　　苏羽脑袋懵了一下，什么情况？
　　伊洛蒂背后的羽翼化作白色光明消散，她站到地面上，环顾着领地四周。
　　一对秀眉皱得更紧了。
　　【因为你领地的贫瘠，令诺亚·伊洛蒂很失望，忠诚度-1，当前忠诚：68。】
　　“这位……天使？”
　　苏羽忍不住出声，若是再不做点什么，
　　若是让一个神话天使，忠诚度掉到60以下，叛逃了，
　　那他哭都来不及。
　　“领主，何事？”伊洛蒂目光淡淡地看向苏羽，
　　配合上她那银白色的瞳孔，一副生人勿进的模样。
　　人家希尔芙同样是神话英雄，刚招募出来都喊领主大人。
　　你这？
　　伊洛蒂的态度，让苏羽心里忍不住吐槽。
　　该怎么跟这个……冷得跟冰一样的天使相处？
　　直接放弃，重新招募？
　　苏羽有些舍不得。
　　别说重新招募英雄的条件苛刻，
　　一个神话天使，哪能说放弃就放弃，
　　而且，她好像还是飞行单位。
　　只有多花点心思，好好和她相处了。
　　把一开始碰到希尔芙时，多方面注意的样子拿出来！
　　不要因为希尔芙的温柔，就对其他人放松了警惕！
　　苏羽脸色正色起来，说道：“领地初建，还请探索周边迷雾，击杀怪物。”
　　听言，伊洛蒂漠然看着苏羽。
　　苏羽也看着伊洛蒂，目光一动不动，
　　二人大眼瞪小眼，
　　直至苏羽额头隐现出冷汗。
　　伊洛蒂轻描淡写地说了一句：“我拒绝。”
　　“为什么？”苏羽不解问道，
　　领民拒绝领主，一般是发生在忠诚度较低的时候，
　　领主的吩咐，触及了他们的底线。
　　让你打打怪，就触及到你的底线了？
　　“这些蝼蚁，不配我出手。”伊洛蒂摇摇头。
　　“……”苏羽无言。
　　这光明神话天使，可还真是……
　　不配让你出手？
　　这底线……还真够臭屁的。
　　忽然，苏羽想到了西北方那头盘踞在白小薇领地外的魔焰暗龙，
　　眼神浮现一丝笑意。
　　他有些想看这光明神话天使，在魔焰暗龙面前吃瘪的样子。
　　就在这时，
　　异变徒生。
　　领地那座5级的箭矢防御塔，砰然一声，发出轰鸣！
　　一根根箭矢射膛而出，擦破空气，飞向远方的天穹。
　　发生什么事了？
　　苏羽呆了一下。
　　而伊洛蒂，则是面露讶异，死死地盯着那座箭矢防御塔。
　　哦？
　　这等蝼蚁的领地，竟然有如此……强大的规则之力？
　　【因为你领地的强大，令诺亚·伊洛蒂满意，忠诚度+10，当前忠诚：78。】
　　【诺亚·伊洛蒂，忠诚度由「消极怠工」提升到了「忠于职守」。】
　　这个女人，到底是什么情况？
　　苏羽看着身侧，这面无表情，却时时刻刻透露着高傲、高贵的冷美人天使，顿感古怪。
　　————
　　（伊洛蒂手持着一张牌子站在那里，身后洁白的六翼轻微颤抖着，牌子上写着‘鲜花’二字。
　　“求……读，读者老爷，赏朵鲜花……如，如果，能来点评价，就更好了。”
　　“感激不尽！”
　　她说着深深一鞠躬，银发下，耳根的红晕蔓延至玉白色的脖颈。）.

 第018章 英雄阵亡的倒霉鬼
     　　第三天清晨，当太阳的第一缕光出现在大地上，
　　新人领主徐蒙便早早起了床，昨天发生那档子事，让他一夜没睡好。
　　究竟是什么东西，能够把飞了300米高的狮鹫给打下来？
　　从农舍的床铺上下来，徐蒙精神有些颓废，
　　加上他本就瘦削的面容，
　　看上去像是一个生了病的人。
　　“不行，我要振作起来！”
　　“今天，是第三天，再过四天，怪物潮就要来了！”
　　“我有高级兵种，狮鹫，还是飞行单位，一定能领先其他人！”
　　“我要成为大领主！”
　　徐蒙给自己打着气，
　　他比领地那些农民起的还早，
　　吃过饭，便开始忙活起来。
　　装卸木材、耕地，
　　只要是他能做的，能提高效率的，都做了一些。
　　直到他的英雄睡醒了，
　　他便和英雄一起，骑上两头狮鹫，外出练级去了。
　　因为昨天的遭遇，
　　他今天没有猖狂的四处乱飞，
　　只是沿着探索过的区域，让英雄和狮鹫，狩猎升级。
　　“西曼，今天可以升到5级吗？”趴在狮鹫背上，他问向一旁的中年男人。
　　这中年男人，正襟危坐在狮鹫背上，神色很是严肃地回答道：
　　“没问题，领主大人。”
　　西曼是一名普通英雄，人族战士。
　　不过就算是一名普通英雄，成长起来也非常强大，
　　英雄，强大的就是成长性。
　　他手持长矛，配合狮鹫发起攻击，一般野兽难以是他的对手。
　　徐蒙满意地点点头，把昨天的糟心事完全抛至脑后。
　　“走吧，那里我昨天探查过，有野兽活动。”
　　徐蒙指着西方，指挥着狮鹫，向前飞去。
　　两只狮鹫，载着他和西曼，飞翔在蓝天中，俯瞰着大地。
　　突然，天地一声震响，
　　吓得两人两兽身体一抖，
　　“什么情况？！”
　　徐蒙懵了一下，紧接着就失去了视野。
　　天地间，光明大胜，一片白茫。
　　“降落，快降落！”
　　失去视野的狮鹫非常慌张，扑腾着翅膀乱飞着。
　　没有视野的飞翔，非常危险，分不清上下左右，一头撞在地面上撞死都不知道怎么回事。
　　好在，他们视野没有失去太久，
　　狮鹫缓缓降落。
　　“呼……到底发生什么了？”
　　徐蒙望着周遭环境，并没有闯入昨天那个地方，他松了一口气。
　　忽然，
　　箭矢擦破空气的撕裂声响起，
　　一个人影从狮鹫背上倒飞了出去！
　　【你的英雄西曼，已死亡。】
　　英雄西曼，根本来不及反应，就被箭矢射飞，倒地身亡。
　　【你的兵种狮鹫，已死亡。】
　　【你的兵种狮鹫，已死亡。】
　　【你已死亡，正在返回领主水晶重生……】
　　【已重生。】
　　徐蒙呆呆地望着熟悉的领地环境，
　　一动不动，像是木雕泥塑的呆鸡一样。
　　过了一会儿，这片山谷领地，响起一阵悲愤惨绝人寰的嘶喊声：
　　“草·泥·马！！！！！！”
　　领地里的农民们，怔然地望着自家的领主大人，
　　谁也不敢上前说什么，只是停顿了一会儿，就继续干手中的农活。
　　两行眼泪，从凹陷的眼眶中流出，
　　转眼便打湿了徐蒙那瘦削的脸颊。
　　他一下子蹲坐在地上，止不住泪哭了起来。
　　“呜呜呜……”
　　“太欺负人了……太特么欺负人了。”
　　“我特么连你领地都没进……甚至连你领地都没看清。”
　　“我就在野外森林里，带着兵种、英雄练练级，都能被射杀……”
　　“这才第三天……什么鬼玩意，能有这种射程。”
　　哭着哭着，徐蒙越想，越觉得委屈。
　　这叫个什么事？
　　本以为开局随机到了飞行单位的高级兵种建筑，前途一片大好。
　　可没想到，第二天，他练到3级的狮鹫，就被射杀了。
　　这第三天，他刚招募出的两头狮鹫，甚至他的英雄……都被射杀了。
　　悲愤万分的徐蒙，仿佛看到了领主生涯的结束，
　　他这该如何应对四天后的怪物潮？
　　他越想，越气，
　　越悲，越怒。
　　“狗东西，我要举报你！”
　　“一定是钻了万界战场规则的空子！”
　　“他喵的！不带这么欺负人的！”
　　徐蒙打开领主终端的论坛，就是一顿猛批，
　　述说着自己的遭遇，指责着万界战场的不公。
　　“哪来的沙笔，吹牛不打草稿？”
　　“上千米外就把你给射死了？”
　　“你咋不起个标题【开局第三天，我被狙击火炮打死】呢？”
　　“笑死，还利用万界战场规则漏洞？”
　　“能钻战场规则空子的人，看你一眼，你就死了。”
　　“那可都是达到百级的神级英雄。”
　　万界战场，百级成神，想领悟规则，不到百级根本不可能。
　　看着回复全是骂自己的回帖，徐蒙心里泛着委屈，又哭了。
　　……
　　【恭喜，你的箭矢防御塔击杀了高级兵种·狮鹫×2，获得狮鹫肉块×20。】
　　【恭喜，你的箭矢防御塔击杀了普通英雄·人族战士，获得战士转职凭证×1。】
　　苏羽挠挠头，看着领主终端提示的消息，
　　又是狮鹫？
　　他很感谢先前那头送上门的狮鹫。
　　狮鹫腹部的柔羽，给他提供了睡衣。
　　希尔芙穿的羽织睡衣，就是由李花花用狮鹫柔羽织来的。
　　这5级的箭矢防御塔，射程是其他1级箭塔的1.5倍，
　　在他神话天赋的加持下，达到了一个非常恐怖的地步。
　　也不知是哪个倒霉鬼，这次连英雄都死了……
　　“希尔芙，你回来带领地的新英雄，出去练练级。”
　　苏羽没有在意太多，给希尔芙发了条信息，看了身侧的神话天使一眼，又发了一句：
　　“如果她不听话的话，带她去瞅瞅西北方的那头魔焰暗龙。”.

 第019章 建筑100，苏羽的快乐
     　　发完信息，苏羽让几个女性农民，去采集狮鹫的羽毛。
　　然后，便从领主水晶里，取出了一张凭证。
　　【战士转职凭证】
　　【品级：普通】
　　【效果：可对人族农民/兵种使用，使其转职为战士，成为英雄单位。】
　　击杀英雄，可以获得对方的英雄职业的转职凭证，
　　这种几率非常小。
　　而且越强大的英雄，掉率的几率越低，
　　稀有级以上的，几乎不会掉落。
　　苏羽没想到领地初次击杀英雄，就获得了转职凭证。
　　不过，这普通战士的转职凭证，到也没什么用。
　　才刚开局，只有死了英雄的领地，才需要这种东西。
　　而且，如果卖太贵，别人还不如重新招募一个。
　　于是，苏羽随手将其摆到了【交易屋】上，
　　售价1000领地能量，蚊子再小也是肉。
　　“苏羽大人。”
　　一阵风吹过，希尔芙来到苏羽身边，
　　她瞪着眼睛，看向一旁的伊洛蒂，一双碧眼写满了好奇。
　　伊洛蒂也是惊疑地看着希尔芙，
　　她没想到，
　　除了她以外，这种初期的领地，竟然还有其他神话英雄？！
　　这个人族男性领主，是什么运气？
　　他上辈子拯救了万界多重宇宙吗？
　　有这么离谱？！
　　伊洛蒂眼露茫然，
　　她看着希尔芙，只感不可思议。
　　如果说，一个人从高级品级的【英雄厅】，招募出了她这位光明神话。
　　是运气逆天。
　　那……从普通品级的【英雄馆】里，招募出精灵神话，又是何种运气？
　　她隐隐有种感觉，这或许，不是运气那么简单。
　　【因为你的神秘，诺亚·伊洛蒂忠诚度+2，当前忠诚：80。】
　　【伊洛蒂的忠诚，由「忠于职守」提升到了「亲近有加」。】
　　刚招募出来，摆着一张臭脸的神话天使，
　　这才刚过多久，就提升到80忠诚度了？
　　亲近有加？
　　苏羽有些看不懂身边的这位神话天使了。
　　虽说是亲近有加，他也未敢亲近。
　　他可没忘，刚招募出来时，
　　因为他和领地的形象，对方的忠诚度就扣了2次。
　　“你是……天使？”希尔芙好奇地看着伊洛蒂。
　　伊洛蒂漠然点点头。
　　见此，希尔芙极为兴奋地走上前去，
　　这摸摸，那捏捏，
　　一会儿捏了一下伊洛蒂裸露在盔甲外面的胳膊，
　　一会摸着伊洛蒂腰间的软肉。
　　“你身为精灵神话，没见过天使么？”伊洛蒂忍不住吐槽，颇为嫌弃地甩开手。
　　希尔芙不好意思地笑了笑，紧接着说道：“走吧，跟我出去练级，这是苏羽大人的吩咐。”
　　听言，伊洛蒂看了苏羽一眼，点点头。
　　看来，这忠诚度提高，还是有效果的。
　　目送二女远去，苏羽内心松了一口气。
　　领地正朝北方，他开始占领起左右两边的土地。
　　有农民开垦的石路，上下山也不麻烦了。
　　……
　　【领地建筑数量达到100，神话天赋「圣蒂祝福」效果2激活！】
　　【你目前可在非领地土地建造建筑。】
　　黄昏之时，
　　苏羽望着满山的箭塔，心满意足。
　　他打开领主水晶，看了一眼信息统计。
　　【领主水晶】
　　【等级：3】
　　【当前人口/上限：31/32】
　　【当前英雄单位/上限：2/2】
　　【当前建筑数量/上限：100/500】
　　【当前防御建筑、兵种、英雄等级上限：30】
　　【当前领地面积：256格，上限500格】
　　【已解锁建筑图纸：
　　「生活类」：农舍、伐木厂、采矿厂、皮料加工厂、伙食房、花纹地板、游乐屋。
　　「战斗类」：普通兵种建筑、箭矢防御塔、英雄馆（数量已达上限）、围墙。
　　「特殊类」：交易屋、附魔改造屋、神秘商店。】
　　【领地能量：每日可获得2000点领地能量。】
　　【当前领地能量余额：1850。】
　　“开饭了开饭了！”
　　“张三，让大家不用修箭塔了，吃饭休息了。”
　　苏羽喊着，
　　一名全身是汗的壮汉子跑了过来，擦着汗惭愧说道：“可是……领主大人，我们还没有修到目标的100座。”
　　100座箭塔，是今早领主大人下达的指标，黄昏了还没有完成，张三倍感惭愧。
　　“没事没事，辛苦大家了，吃饭，吃完晚饭后，带大家去西北边的河流冲个澡好好休息。”苏羽摆摆手。
　　“是！领主大人！”张三重重点头，同时钦佩着领主大人的仁厚，
　　明天，一定要拿出全部精力，更加努力干活！
　　希尔芙带着伊洛蒂回来了，她等级没变，伊洛蒂升到了3级。
　　出去狩猎一天回来，伊洛蒂还是一脸臭屁高傲的样子。
　　“走吧，吃饭了。”
　　苏羽带着两位神话英雄，走进今天刚修的伙食房。
　　伙食房的等级划分，和农舍一样。
　　有C级、B级、A级、AA级、和AAA级五个级别。
　　今天刚造出来，苏羽便用领地能量怼到了B级。
　　偌大的B级饭馆，有两楼，供三十几个人用餐，绰绰有余。
　　食材，有用领地能量从神秘商店换购的大米、蔬菜，
　　也有猎杀的狮鹫肉、老虎肉、熊肉等，
　　非常之丰盛。
　　只是许多忙碌一天的农民们堆在这里，楼房里却是有一股汗臭味。
　　伊洛蒂面无表情，一挥手，光明绽放而出，扫清了所有异味。
　　“谢天使大人！”
　　光明沐身，众农民齐声道谢。
　　伊洛蒂点点头，以示回应。
　　苏羽带着伊洛蒂和希尔芙，落座主桌，
　　看着满桌饭菜，心生慨然。
　　都说领主初期开局生活悲催，他这……可比蓝星上的生活还享受啊。
　　快乐，自然是要互相分享的。
　　苏羽随手拍了张照片，发到了2班班级群里。
　　苏羽：“「晚饭图片」点击查看，饭点了，大家吃了吗？”
　　同学甲：“？”
　　同学乙：“？”
　　田峰：“？”
　　白小薇：“？”
　　2班班长：“？”
　　一长串的问号刷了屏，苏羽的快乐，和他人并不互通.

 第020章 苏羽同学…3级领地？？
     　　“我特么的，一天累死累活，干着跟农民一样的活，还得帮英雄和兵种拉仇恨，都没有一顿好饭吃！”
　　“什么特么的叫领主啊，苏羽大神这生活才叫领主！”
　　“淦，这么多菜……吃得完吗？”
　　“苏羽大神……真不愧是大神。”
　　“这才开局第三天，就过上了这么奢侈的生活？”
　　“羡慕死了。”
　　白小薇：“「生火图片」点击查看，我的农民还在钻木取火……”
　　苏羽点开白小薇发的图片，差点一口饭喷了出来，
　　只是想到旁边坐姿一丝不苟，规矩吃饭的伊洛蒂，
　　他强行忍住了。
　　苏羽：“有这么悲催吗，模拟考试在做啥？第一天没留火种？”
　　“浪费可耻啊……苏羽大神，您吃得完吗？吃不完打包，【交易屋】低价卖我吧。”
　　“是啊，走个同学价，呜呜呜。”
　　白小薇：“火种被风吹没了……苏羽大神，我可以到你家蹭饭吗？”
　　田峰：“其实，刚开局，领地能量不该这么铺张浪费。”
　　“田大佬说的是。”
　　“有理+1。”
　　“就算售卖了随机兵种建筑卡，我也舍不得这么浪费。”
　　领地能量，初期基本全部投入到了战斗建设里，
　　除了必须的生活资源，要从【交易屋】采购，
　　根本不会有人像苏羽这样铺张浪费。
　　更何况，
　　大多数人开局都没有多少领地能量，
　　1级领主水晶，每天只获得100点领地能量。
　　初期建设，全靠新人领主礼包获得的1000领地能量。
　　谁敢像苏羽这样铺张浪费？
　　班长：“苏羽同学，浪费可耻，请勤俭节约。”
　　“人家苏羽不搞兵种，卖了卡，换了大量领地能量。”
　　“是诶，该他浪费。”
　　“说不定只是想在这万界战场，用领地能量，快活7天。”
　　“新人保护期结束后，怪物潮一来，直接屁股一溜，就回蓝星咯。”
　　“是啊，他这样，我不信能过怪物潮。”
　　羡慕的话语，羡慕的晚饭，让一部分同学开始嫉妒了起来。
　　“苏羽开局有稀有级精灵英雄，不可能放弃吧？”
　　“是啊……”
　　“那谁说得准呢？”
　　“说不定，那精灵英雄已经看到他摆烂，直接掉忠诚跑了。”
　　“不不不，如果苏羽真想享受，不想当领主，那之前他早就可以把精灵英雄卖给其他人了。”
　　“就是，蓝星有大佬1000万RMB收呢。”
　　“卖？卖也得撑过怪物潮！”
　　“就他这样搞发展，我不信他能过！”
　　同学们开始争执了起来。
　　白小薇：“那个……你们没发现，苏羽这地方是伙食房？而且，好像还是B级的饭馆……”
　　同学甲：“……”
　　同学乙：“……”
　　田峰：“……”
　　班长：“……”
　　白小薇：“我没记错的话，伙食房是要3级领主水晶解锁……”
　　白小薇：“也就是说，苏羽的领地，已经是3级领地了。”
　　群聊的消息，定格在白小薇发的信息，
　　不再滚动。
　　好似开了全员禁言一样，没有任何人再发一句消息。
　　大家都沉浸在白小薇发的信息里，
　　深深震撼了。
　　3……3级领地？！
　　2级领主水晶，升到3级，可是要50000领地能量啊！
　　绝大多数同学，就算是在学校的模拟考试中，都不可能达到3级领地。
　　这，这苏羽，开局第三天，就3级领地了？？
　　他们立马将消息框向上滑动，重新点开苏羽发的照片。
　　除了那诱人的饭菜以外，
　　那餐桌，那窗户，那天灯构造，
　　确实是伙食房，还是B级的饭馆！
　　“3级领地……给我发展1年，我也到不了啊。”
　　良久，才有一条消息，出现。
　　打破了停滞已经的聊天框。
　　顿时，群聊消息记录快速滚动了起来，
　　像一滴冰水，落入油锅！
　　瞬间爆炸！
　　“@苏羽@苏羽@苏羽@苏羽@苏羽@苏羽！”
　　“苏羽大神求带啊，求带啊！”
　　“大家都是2班的同学，苏羽大神，求求了！”
　　“看在我为你擦过桌子的份上，拉我一把吧，苏羽大神，开局哥布林，真不想活了……”
　　“屁哦，你那擦桌子，是大扫除吧？苏羽大神，看在我们一起上过厕所的份上，带带我吧！”
　　白小薇：“都搁这说啥呢，就你们这交情，好意思开口？我可是为苏羽大神带过饭的……”
　　“苏羽大神不是走读吗，你怎么给他带饭？”
　　白小薇：“哼哼，早有先见之明，在毕业前，我当了几个月的舔狗。”
　　“舔狗不都是男的？你一个女舔狗……好意思？”
　　白小薇：“要你管！”
　　田峰：“苏羽大神，那个，有空能能带我一手？”
　　班长：“苏羽大神，求带！”
　　整个2班的同学都没想到，
　　他们一个平民高中，竟然真的会出现一位大人物。
　　模拟考试，成绩再高，有什么用？
　　依学校那套，也只会平庸。
　　一切都是看开局的随机兵种建筑卡，看看能不能逆天改命，是靠运气的。
　　所以，开局攻略啥的，成绩啥的，没人当回事。
　　他们都没想到，真正进入万界战场后，苏羽还能在开局就崛起。
　　苏羽根本不是那些家族、财阀的后辈，
　　没有开局搜刮其他人的新人领主礼包，
　　和他们一样读的高中，他到底是怎么做到的？
　　这让诸多同学百思不得其解，不过，他们也没有想太多，
　　大神摆在面前，求带就完事了！
　　“哈哈，我们2班要崛起了！”
　　“3班不是天天吹他们有骑兵吗？”
　　“给他们发苏羽大神的B级饭馆瞅瞅！”.

 第021章 赌气的公主
     　　一石激起千层浪，
　　苏羽随手分享了一下快乐，
　　然后，他的私聊信息，就被戳爆了。
　　这吓得他紧忙关闭了私聊功能。
　　整个聊天界面，便只剩下一个人的消息。
　　也是他进入万界战场以来，
　　加的唯一一个领主。
　　白小薇：“苏羽大神，我可以到你家蹭饭吗？”
　　苏羽：“50公里远……你确定？”
　　白小薇：“反正我死了能复活，我明天就一直尝试，总能到你那里的。”
　　苏羽：“……不发展领地？”
　　白小薇：“领地门口有一头魔焰暗龙，咋发展啊？”
　　白小薇：“我的兵种和英雄生怕惊动了它，都不敢出门了。”
　　白小薇：“农民砍个树都心惊胆战，害怕动静过大，忠诚度都掉了好多。”
　　白小薇：“真是的，为啥开局会有只史诗级头领落在我门口啊？”
　　苏羽：“节哀……其实你领地开局附近还有头传说级。”
　　白小薇：“……”
　　白小薇：“苏羽大神，你一定要早点救我啊！等你发育！”
　　苏羽：“OK。”
　　不用白小薇说，苏羽也对那头史诗级头领，虎视眈眈。
　　吃过饭，苏羽关闭了聊天窗口。
　　对于白小薇说的，明天走过来，
　　他没有当回事。
　　50公里，
　　他真不相信一个刚毕业的女生，能吃得下这苦，能有这脚力。
　　还是崎岖不平的森林路。
　　闲来无事，他打开终端，逛起了蓝星论坛。
　　此时，他在群里发的那张照片，已经被同学上传到了论坛上。
　　照片上看不到人，但丰富的大餐，和B级饭馆的窗墙、餐桌、顶灯，却是一眼能认出来。
　　没有图纸特殊设计的话，所有的B级饭馆，都长这模样。
　　点开评论，不出意外是一群骂声。
　　“万恶的资本主义！”
　　“这可恶了，简直丧心病狂！”
　　“这都3级领地了？”
　　“这尼玛，得开了多少新人领主大礼包啊！”
　　“起码让几百个年满18岁的年轻人，失去成为领主的机会。”
　　新人领主之间，是可以通过【交易屋】交易的，
　　开局第三天，就3级领地了，
　　除了PY交易，他们想不到任何法子。
　　“纯纯的嫉妒！”
　　“就是，人家是平民来着。”
　　“我是他同学，我可以作证。”
　　“住嘴吧你们！”
　　“还平民？”
　　“光升级领主水晶的领地能量，你告诉我，开局3天怎么弄？”
　　“万一……卖了一些好东西呢。”
　　挺苏羽的同学，有一些心虚。
　　“什么好东西，卖这么多领地能量？”
　　“你当那些财阀后辈都是傻子，用领地能量去买垃圾？”
　　“那可不一定！”
　　“之前不是有个传说级的龙眼出售吗，卖10万领地能量！”
　　“呵呵。”
　　“传说级龙眼，那可是引起万族的目光了。”
　　一个ID非常中二，名为白帝的回复道：“万一就是他卖的呢？”
　　“是他卖的？”
　　“想屁恰！”
　　“如果是他卖的，我当场直播吃三斤屎！”
　　“有论坛大佬分析，除非开局宰了自家的一只传说级兵种，还得是龙，否则根本无法得到。”
　　“笑死，还嘴硬扯传说级龙眼，你那同学，有传说级兵种吗？”
　　苏羽看了一会儿众人的争执，同学们毕竟都是在为他说话，他决定回复一下。
　　苏木落羽：“确实是我卖的，你什么时候开直播？”
　　混吃混喝的栾栾：“哟，正主来啦？”
　　“还隔这嘴硬呢？”
　　“牛皮都被你吹破啦，你麻麻喊你回家补补脑子！”
　　“就你，还卖传说级龙眼？”
　　“整个蓝星，就公主大人有传说级兵种，你这从哪冒出来的小瘪三？也想和公主大人齐名？”
　　“呵，我们蓝星新生代的希望来了，大家还不鼓掌欢迎？”
　　论坛里的冷嘲热讽很多，
　　特别是那个叫嚣着要吃三斤屎的ID，‘混吃混喝的栾栾’，怼着苏羽不断骂。
　　对此，苏羽没有回骂，只是简单地将【交易屋】售卖记录截图，放了上去。
　　苏木落羽：“@混吃混喝的栾栾，开直播了记得@我一下。”
　　顿时，论坛便安静了下来。
　　那个卖传说级龙眼的神人，真是我们蓝星的？！
　　白帝：“大神驾到，尔等还不速速跪下？”
　　“前排顶礼膜拜！”
　　“顶礼膜拜+1！”
　　“大佬6666666哇！”
　　“前排求抱大腿！”
　　“真特么……牛B。”
　　所有骂声顿时消散，删帖的删帖，跑路的跑路，
　　只剩下一片恭维。
　　……
　　“公主大人，蓝星论坛出现售卖传说级龙眼的神人，国主准备调遣资源，扶持一下他。”
　　“哦？”
　　正在用领主终端通话，身穿白裙的顾凌儿，眉头一挑：
　　“叫什么名字？”
　　对于交易屋售卖传说级龙眼一事，她并未放在心上，
　　如果她把她的传说级兵种-冰凤凰宰了，也能登记传说级冰凤凰尾翎上【交易屋】售卖。
　　可是以传说级兵种的价值，除非她脑抽了才会这么做。
　　所以，在她看来，这只是一个博眼球的行为，非常白痴。
　　“他的论坛ID叫做苏木落羽，具体身份正在查。”
　　终端传来的声音，让顾凌儿呆了一下，
　　紧接着她骂道：“不用查了，扶持个屁！”
　　“公主……大人？”
　　“他连驸马的位置都能拒绝，能接受你们扶持？”顾凌儿勃然大怒。
　　“这……他是那位，苏羽？”
　　“除了那个苏羽，还有谁？”顾凌儿咬牙切齿。
　　公主大人认识的苏羽，只有一个苏羽，
　　在全国兵法竞赛上，击败她的那个苏羽。
　　蓝星国主向他抛出了橄榄枝，他却以婚姻自由拒绝了。
　　对此一事，狠狠得罪了公主，也没有势力敢亲近他。
　　“我明白了，此事我会向国主说明。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　顾凌儿生气地挂断了通话，
　　虽然她对苏羽，谈不上什么男女之情，
　　但，对苏羽拒绝成为驸马的行为，非常生气。
　　她好歹是蓝星公主，一星之主的女儿，她到底哪里不好了？
　　千千万万人朝思暮想，想要爬到的位置，却被对方以轻描淡写的婚姻自由拒绝了。
　　简直是在故意恶心针对她！
　　如果不是蓝星是自由、法制的国家，
　　苏羽铁定被公主的拥趸者一人一口唾沫给淹死了。
　　“传说级龙眼？看来就算进入真正的万界战场，你也混的不错嘛。”
　　“苏羽，你给我等着。”
　　逛着论坛，看着那张饭菜图片，
　　顾凌儿轻咬玉唇，一赌气，
　　反手就用领地能量，把自己的B级饭馆，
　　升级为了A级餐馆！.

 第022章 睡伴没了，希尔芙10级
     　　天地良心，苏羽可以摸着自己的良心说，
　　他真是的因为婚姻自由拒绝的！
　　让蓝星公主嫁给自己？
　　且不说蓝星公主怎么想，他都不会接受。
　　他可承受不起公主病。
　　而且，
　　在他的记忆深处，有一个影子，
　　在前世落魄潦倒时，改变他人生的影子，
　　那也是世间冷暖里，尝尽无数冰冷，他所感受过唯一的暖，
　　只是不知现在的她……会在何处？
　　前世，他还能报考她所在的大学，去寻她。
　　今世，她早已成为领主，
　　在万界战场，
　　一切，可安好？
　　“不过比我大一岁半，怎么就喜欢喊人小弟弟？”
　　“是两岁！”
　　“你这不能光看出生年份，不看月份啊！”
　　“哼哼，小弟弟，小时候你比我矮一个头。”
　　“说什么小时候，现在我比你高一个头好吧！”
　　苏羽摇摇头，抛去前世今生的杂念。
　　入夜，月光下，他站在山峰上，扫视着自己壮阔的领地。
　　这片大地，正在逐渐被他征服。
　　“明天，去野外安置几座箭塔，试试效果。”
　　“如果箭塔，位于领地外面对怪物发起攻击，那么是否会吸引怪物对领地的仇恨？”
　　“若是只对那箭塔有仇恨，就有的操作了……”
　　看着「圣蒂祝福」的效果，苏羽沉思着。
　　“苏羽大人，该睡觉了。”
　　换了一身羽织睡衣的希尔芙，来到苏羽身边，轻唤了一声。
　　苏羽转过身，看着穿着睡衣的希尔芙，
　　哪怕是宽松的睡衣，也遮挡不住她那精灵独有的身材曲线，
　　而且，以狮鹫柔羽织成的睡衣，更添几分美丽、气质。
　　“嗯。”苏羽点点头。
　　希尔芙自然地挽上了他的胳膊。
　　胳膊传来一阵柔软，
　　「亲近有加」的好感度，在此刻发挥得淋漓尽致。
　　怎么另一位「亲近有加」，差别就那么大呢？
　　“他也要睡这里？”
　　身穿白袍睡衣的伊洛蒂，细眉轻皱。
　　她的光明圣辉可以化作衣物，苏羽并不奇怪她的穿着。
　　只是她的态度，令他不悦道：“那你要让我睡哪里？”
　　见此，希尔芙赶紧打圆场说道：“领地里除了这【英雄厅】，就只有农舍了。”
　　身为领主，睡木屋农舍？
　　伊洛蒂轻轻皱眉，不再说什么。
　　她眼神看向希尔芙，认真说道：“你和我睡一张床。”
　　由普通级【英雄馆】升级后的【英雄厅】，有两张床。
　　“好呀！”希尔芙牵起了伊洛蒂的手，
　　二女窸窸窣窣着上了床，钻进了被窝。
　　留下苏羽一脸茫然。
　　我妹子呢？
　　我那么大个精灵妹子呢？
　　他还指望睡一觉，继续给希尔芙增加忠诚度啊！
　　绝对没有其他的想法！
　　苏羽欲哭无泪，
　　望着在被窝里窃窃私语的神话精灵和神话天使，悻悻着上了另一张床。
　　……
　　第四天，离怪物潮，还剩三天。
　　留给新人领主们的发育时间，不多了。
　　一旦无法通关怪物潮，将立马淘汰，失去作为领主的资格。
　　清晨，阳光不知以何种原理，
　　透过重重灰色的战争迷雾，
　　洒在荒郊野岭上，
　　洒在每个新人领主的领土上。
　　不属于领主的土地，叫做野外，也叫做无主之地。
　　此时，已经驱散过迷雾的无主之地，
　　灰色迷雾渐渐弥漫着，想要覆盖前人探索的踪迹。
　　今天，
　　苏羽第一次被希尔芙叫醒，而不是领地提示音吵醒。
　　他坐起身来，换好衣服，眼神有一丝惋惜。
　　不知是在为没有提高忠诚度惋惜，还是没有机会偷看而惋惜。
　　“苏羽大人，今天我准备带伊洛蒂去前往更远的地方狩猎。”
　　“就不回来吃午饭了。”
　　希尔芙笑着说了一句。
　　“为什么？”苏羽明知故问。
　　“我想提升一下升级效率，附近的怪物，都狩猎的差不多了。”
　　“想在今天能够升到10级，明天去讨伐那史诗级头领。”
　　听着希尔芙的话，苏羽满意点应道：“好的。”
　　从第一天起，他就知道希尔芙是个咸鱼，
　　哪个英雄会认为领主摆烂，而加忠诚度的？
　　所以，这几天来，希尔芙表现让他很满意，
　　今天，更是愿意提高升级效率。
　　依次成长，逐步加量，不要一上来，就给一个咸鱼太多事情做。
　　“走吧，伊洛蒂。”
　　希尔芙带着伊洛蒂往外走去，
　　走到门说道：
　　“我走了。”
　　苏羽稍稍愣了一下，回应道：“去吧，注意安全。”
　　看来，这神话天使，也不是那么难相处？
　　……
　　夕阳落至，
　　坐在山顶的苏羽，
　　望着布满大地的落日余晖，一览无余。
　　【恭喜，你的英雄希尔芙，等级提升到了10级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的英雄诺亚·伊洛蒂，等级提升到了7级，各项能力提高了。】
　　经过一天的远距离狩猎，希尔芙的等级连升3级，
　　伊洛蒂的等级连升4级。
　　她们今天探索的距离非常远，狩猎的怪物也很多。
　　正当苏羽准备招呼农民们休息吃饭时，领地提示突然响起。
　　他的领地，闯入了一个不速之客.

 第023章 刘姥姥进大观园，蹭饭执念
     　　这第四天，农民们在领地东、西、北三个方向，足足修了一百多座箭塔。
　　让领地的箭矢防御塔，达到了200之数。
　　并且还有不少修建在野外，
　　猎杀着那些时不时从迷雾中冒出来的野兽。
　　苏羽通过试验，发现通过「圣蒂祝福」修建在野外的防御塔，
　　是不会吸引目标对领地的仇恨。
　　也就是说，
　　他可以在野外，分散着多修防御塔。
　　这样，当怪物潮来临时，
　　可以把它们的注意力和攻击目标，从单一的领地身上，分散到野外四面八方！
　　现在，苏羽的领地，以及领地外面的野外，
　　方圆千米，连一只苍蝇都飞不进来。
　　由箭矢防御塔，构造的三角之势，
　　足以让任何踏足领地的怪物，瞬间暴毙！
　　没有钻漏洞可言！
　　在这种情况下，谁能闯入他的领地？
　　苏羽讶然着打开领地地图，看着地图上那颗蓝色小点。
　　领地地图，绿点表示己方，红点表示敌方。
　　任何陌生领主的势力，也都会自动标记为红点。
　　蓝点，正是苏羽的好友领主。
　　“这妮子……”
　　察觉到来人是白小薇，苏羽哭笑不得。
　　他还以为是什么擅长潜伏的怪物，避过了箭塔的天罗地网。
　　“还真来啊。”
　　苏羽亲自下山，去接白小薇。
　　白小薇是他的同学，也是一名领主，
　　他不会摆什么架子。
　　“苏苏苏苏苏苏苏……苏羽大神。”
　　看见苏羽出现，白小薇口舌打结，说不出话来。
　　她瞠目望着四周，
　　望着那荒山，望着那荒原，望着四处的箭矢防御塔，
　　满面震撼。
　　活脱脱一个刘姥姥进大观园。
　　“走吧，去吃饭。”
　　苏羽拍了拍白小薇的肩膀，顺势将她身上的几片落叶拍掉。
　　一名高中刚毕业的女生，
　　能够日行50公里，还是森林、山谷地形，
　　不得不说，苏羽有些佩服白小薇了，
　　这个天天嚷嚷着，要他带，求抱大腿的女生，
　　说要来蹭饭，他还以为是句玩笑话，
　　没想到真来了。
　　还好先前希尔芙清扫过路线，否则，
　　白小薇稍微遇到一两只野兽，都来不了的。
　　但，白小薇又不知道希尔芙清扫过路线，
　　所以，在她的视角里，哪怕前方有诸多猛兽，
　　她也在前行，哪怕死亡会回到原点，哪怕死亡会做无用功，
　　她也依然前行着。
　　“我，我身上好像有点脏。”白小薇看着自己一身脏乱的样子，手足无措。
　　连头发上，都有不知从哪个灌丛中带走的蜘蛛网。
　　“没事，我有位英雄可以给你洁身。”苏羽说着，领着白小薇登山。
　　“哦？”
　　白小薇眼神一亮，“是那位精灵美女吗，她会水系法术？”
　　问着，她脚步却是一个趔趄，
　　刚走完一天的路，她小腿酸的要死，
　　在这个时候登山，已经脱力了。
　　苏羽连忙扶着白小薇，微微皱眉。
　　“我背你？”
　　“那……谢谢了。”
　　白小薇知晓自己身体状况，没有逞强。
　　“你可别占我便宜，手放下去一点。”看着蹲下身的苏羽，白小薇扭捏着说道。
　　“就你那平板，谁占你便宜？”苏羽倍感无语。
　　听见平板二字，白小薇腾的一下火气就上来了，
　　“我没说那个！我说的是……”
　　她吭哧吭哧着，
　　今天累了一天，本就精神疲惫，哪里忍得住火气。
　　“呃……”
　　“我不会摸。”
　　听到苏羽的答复，
　　白小薇这才趴到了苏羽背上。
　　苏羽双手用力托着白小薇的大腿，开始登山。
　　荒山有农民修造出的道路，所以他走起来不怎么费力。
　　但若身上背着一个人，那就不一样了。
　　没走多久，苏羽便感觉有些累，
　　他现在是一名新人领主，什么修为也没有。
　　只是，察觉到颈后传来少女逐渐平稳的呼吸声，
　　他咬着牙，继续爬山。
　　“他乃乃的，第一次走自己领地的路，会觉得累。”
　　“这妮子，还睡着了……”
　　一身是汗的苏羽摇摇头，爬到山顶上，把白小薇安置到了【英雄厅】的软床上。
　　过了两个小时，
　　腹中饥饿、口干舌燥的感觉，让白小薇从软床上醒来。
　　窗外的天色已晚。
　　“饭！我的饭！！！”
　　白小薇欲哭无泪，
　　让她成功坚持走到苏羽领地的，正是那一顿美餐。
　　每当她想放弃的时候，就会点开那美餐图片看上一眼，便又有了动力。
　　现在，她居然给错过了？
　　这叫个什么事啊！.

 第024章 光明女帝在上！
     　　“放心，饭给你留着呢。”
　　苏羽随手打开领地能量供应的天灯，从门口走了进来。
　　白小薇看见苏羽，
　　呆了一下，旋即反应了过来，
　　自己这是……在别人领地床上睡过去了。
　　她吐了吐舌头，非常不好意思。
　　脖颈隐现一片红霞。
　　“去吃吧。”
　　“嗯。”白小薇点点头。
　　跟着苏羽，走进了她那心心念念的B级饭馆。
　　灰砖青瓦，朱廊画璧，上下两层。
　　李花花知晓领地来了客人，和大家早早用过饭后，
　　就简单的将饭馆装饰了一二。
　　大厅陈设得十分堂皇，正中央是铺着洁白桌布的大圆桌，
　　地上铺着虎皮地毯。
　　菜肴香味四溢，让人馋涎欲滴。
　　白小薇深吸一口气，两眼发光，
　　这种感觉，就要回到了蓝星，包了一家高档餐厅一样。
　　这真是在万界战场？
　　想起这几天来的劳累，过的心惊胆战，白小薇心里苦涩发酸。
　　忽然，她注意桌子的布局，问道：
　　“还有两个人？”
　　圆桌上丰盛的菜肴，还在冒着热气，只是碗筷多了一对儿。
　　“嗯，她们快要到了。”
　　苏羽点点头，
　　外出狩猎的希尔芙和伊洛蒂，已经回到领地了。
　　脚步声响起，希尔芙走了进来。
　　苏羽颇为责怪地看了她一眼，
　　她不好意思地低下头。
　　出发前说好黄昏回家，她们现在回来的确实晚了点……
　　主要是，她离10级还差点经验，也是向苏羽请示后，
　　这才多停留在野外一阵，把等级提升到了10级。
　　“哦哦哦哦哦哦！！”
　　坐在苏羽一旁的白小薇，
　　看着进门的两位神话英雄，却是怪叫了起来。
　　“这位是……？”希尔芙疑惑问道。
　　“呃，我同学。”瞅着神经质的白小薇，苏羽忽然觉得跟她当同学很丢脸。
　　白小薇三步并做两步，快步走到伊洛蒂面前。
　　一脸花痴相。
　　瞧瞧，这银发如丝，
　　瞧瞧，这冷傲绝美的面容，
　　瞧瞧，这漠然高傲的银瞳，
　　瞧瞧，这一身光明的衣着！
　　这这这，这简直，和自己的梦想一模一样！
　　白小薇想干大事业，当大领主，成为一方女帝。
　　光明神话天使，伊洛蒂，完美符合她理想中的气质与形象。
　　“这是我的两位英雄，希尔芙，伊洛蒂。”
　　白小薇的花痴模样，让苏羽很无奈。
　　“英，英雄？”
　　“你，您好，我叫白小薇。”
　　白小薇说着，眼露希冀，想和伊洛蒂握握手，
　　只是她发现自己形象脏乱，不能玷污了对方的圣洁，
　　手伸到一半，顿时僵住了。
　　见此，
　　伊洛蒂默然抬头，
　　光明的圣辉，洗涤过白小薇的身躯，清除了所有污垢。
　　“这……？”
　　白小薇呆了一下，初次感受光明的力量，让她大感不可思议。
　　“光明女帝在上，请收我为徒，成就一方女帝！”
　　一声大呼，白小薇拜倒在地。
　　这突然的举动，
　　把伊洛蒂给吓了一跳，她那张万年波澜不惊的脸色，变得有些古怪。
　　“咳咳，咳咳……”
　　苏羽猛地咳嗽起来，被饭给呛到了。
　　这白小薇还真是……
　　好歹也是一方领主，你对着我的英雄拜倒是什么鬼？
　　苏羽尴尬得脖子通红，
　　白小薇的行为，简直拉低了领主的身份档次，
　　不知会不会影响到自己……在希尔芙和伊洛蒂心目中的形象。
　　咕咕咕……
　　饥饿的叫声，从腹部传来，白小薇讪笑着抬起头。
　　“先吃饭，先吃饭。”
　　苏羽紧忙打破这尴尬十足的气息。
　　饭后，白小薇捂着圆鼓鼓的小肚子，心满意足地躺在椅子上。
　　“我不想动了，我要睡了，晚安……”
　　她呢喃着，闭上了眼睛。
　　“谢谢你，苏羽大神……”
　　这妮子。
　　苏羽摇摇头，把白小薇抱到了【英雄厅】的床铺上。
　　……
　　翌日。
　　苏羽搂着希尔芙，早早醒了过来。
　　【因为你睡觉不老实，希尔芙忠诚度+3，当前忠诚：89。】
　　领地提示音响起，代表希尔芙已经醒了。
　　他心虚地将手收了回来。
　　……
　　今天，是第五天，苏羽充满了干劲，
　　因为希尔芙到达10级了，还有7级的伊洛蒂在。
　　“出发，讨伐【魔焰暗龙】！”他站在山顶上，对着山下大喊。
　　“就，就我们四个？”
　　“苏羽大神，您真没有兵种啊？”
　　白小薇很怂。
　　“什么叫我们四个？”
　　“我们两个有战斗力？”
　　“是她们两个好不好。”
　　苏羽的话，让白小薇错愕地看向希尔芙和伊洛蒂。
　　她知道，希尔芙可能是传说级英雄。
　　可就算伊洛蒂也是传说级英雄，
　　那攻打一个15级的史诗级头领，也是送菜啊！
　　虽然她们长得很漂亮，可漂亮不等于实力，不是吗？
　　“苏羽大神，15级史诗头领，恐怕有1000战斗力吧……”
　　白小薇弱弱说道。
　　“那又如何？”苏羽大步向前走着，希尔芙和伊洛蒂护在他左右两侧。
　　什么叫那又如何？
　　1000战斗力懂不懂啊？！
　　能轻易摧毁小半个城市啊！
　　十公里的领地，都能给你夷平了！
　　苏羽的淡然，让白小薇无言以对。
　　是自信，还是无知？
　　白小薇茫然了.

 第025章 斩【魔焰暗龙】！
     　　如果是其他人，
　　白小薇会毫不犹豫嘲讽对方的无知，
　　可这个人是苏羽。
　　她知晓苏羽不是无知的人，
　　那便只剩下另一个选择，
　　自信。
　　望着领地里的建筑、箭矢防御塔，
　　白小薇走着，步子也逐渐飘了起来。
　　她也有了自信。
　　虽然面对一个15级史诗级头领，这种自信非常荒诞，
　　但，苏羽给了她自信。
　　……
　　希尔芙的「疾风加持」到众人身上，
　　四人脚步走得飞快，一跃就有数米之远。
　　就算带了苏羽和白小薇这两个拖油瓶，
　　众人2个小时，就抵达了白小薇领地附近。
　　“我昨天过来，可是花了整整一天诶。”
　　白小薇感慨着，在「疾风加持」的作用下，
　　奔走50公里，腿也不酸，脚也不麻，别提有多舒服了。
　　不愧是传说英雄！
　　这种技能，真是太方便，太得劲了。
　　绿油油的山谷里，杂草丛生，
　　树木较为稀疏，每隔数十米才有一颗，看上去颇为孤零零的。
　　一头黑色的巨龙，趴在山谷中，呼呼睡着大觉。
　　作为史诗级头领，
　　它降临到这里后，从未动弹过。
　　没有任何不知死活的野兽，胆敢靠近它。
　　方圆数千米，除了白小薇领地，其他地方看不见任何一个活物。
　　它闭着眼睛，缩着翅膀，
　　光是呼吸时产生的龙息，就将前方的地面烤焦灼。
　　蜷缩在一起的身体，就有十米之高，
　　俨然超过了一栋小房子。
　　不知它展开身体后，又会有多么雄伟。
　　终于，
　　过于靠近的神话气息，让它苏醒了过来。
　　猩红的双眼，闪耀着摄人的光泽。
　　一声龙吟，震响天地。
　　观战二人组，苏羽和白小薇急忙后退。
　　他们来这里，就是想见识见识史诗级的头领怪物，
　　若是被波及到，一不小心死了，那就白来一趟了。
　　白小薇还好，领地就在附近，还有看史诗级战斗的机会。
　　可苏羽，若是死亡返回领地，那可就没有机会了。
　　“你这领地，怕是要被清的一干二净啊……”
　　苏羽看着巨龙站起的身形，
　　就知道这场战斗，可能会波及到方圆数里。
　　“我已经让英雄带着兵种、农民避难去了。”
　　白小薇双眼含泪。
　　虽然是新人保护期，
　　但新人保护期的7天内，只有领主水晶、兵种建筑和英雄馆是无敌的。
　　其他任何建筑，都是可以被摧毁的。
　　她辛辛苦苦，省吃俭用的农舍、交易屋、箭矢防御塔等，
　　一打起来，肯定没。
　　这都第五天了，
　　马上新人保护就结束了，
　　所有新人领主，将接受怪物潮的考验。
　　怪物潮，会在第七天黄昏时刻来临。
　　“苏羽大神，你一定要帮我守怪物潮啊。”
　　白小薇声音带上了一丝哭腔。
　　“嗯。”
　　苏羽点点头，
　　他也知道，让白小薇在两天内重建起，能够抵抗怪物潮的领地，
　　确实过于为难她了。
　　而且，她的兵种还是毫无战斗力的辅助类兵种-修女。
　　“唰——！”
　　一道箭矢，穿梭空气，被风带着疾速而过。
　　此时，环绕在箭矢周边的风，有了颜色。
　　绿色的风，携带着强大的力量，注入到箭矢之中。
　　“砰！”
　　一声清鸣，箭头扎进了黑色龙鳞里，
　　希尔芙率先发起了攻势。
　　龙吟震野，战斗，瞬间打响。
　　风压，吹得苏羽快要睁不开眼睛，
　　震鸣，完全让他失去了听觉。
　　他和白小薇趴在草丛里，
　　对于这场史诗级战斗，观看体验可以说是极差。
　　“在没有修为之前，还是不掺和这种事情了。”
　　苏羽面露苦笑，
　　本来还想增长增长见识，
　　结果发现那个层次，离他太远了，
　　就算站在他面前，他连看上一眼都很难。
　　……
　　以光明为剑，以风为箭，斩【魔焰暗龙】于此。
　　【恭喜，你的英雄希尔芙、诺亚·伊洛蒂击杀了史诗级头领怪物「魔焰暗龙」，获得暗龙肉块×1000，经验值7,5000点，领地能量×3,7500。】
　　【恭喜，你获得了特殊掉落物品：
　　「冰焰附魔·防御塔·高级」、「火焰改造·防御塔·高级」、「魔焰·法术领悟卷轴·史诗」、「暗龙心脏·动力源·史诗」、「暗能量晶核·能量源·史诗」】
　　【恭喜，你的英雄希尔芙，等级提升到了11级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的英雄希尔芙，等级提升到了12级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的英雄诺亚·伊洛蒂，等级提升到了8级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的英雄诺亚·伊洛蒂，等级提升到了9级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的英雄诺亚·伊洛蒂，等级提升到了10级，各项能力提高了。】.

 第026章 天使，被震撼的白小薇
     　　终端响起的提示音，
　　让呆滞已久的苏羽回过神来。
　　他缓缓站起身来，头发跟个鸡窝子一样，
　　衣服凌乱，沾满了杂草、泥土。
　　被战斗余波蹂躏的他，活像被壮汉蹂躏过的少女。
　　他再也不想看所谓华丽的战斗场面了。
　　论坛上的战斗视频，都是骗人的。
　　苏羽并不知晓，华丽的战斗，通常是通过空间摄影，捕捉到的。
　　他一个没有修为的普通人，
　　想用一双肉眼，看见战斗力1000左右的战斗，太难了。
　　山谷，燃烧着黑焰，
　　点落在山谷四处的黑色火焰，不知什么时候才会熄灭。
　　希尔芙和伊洛蒂，脚踏黑焰，缓缓走来，
　　她们依然光鲜亮丽，衣着有序，连一根发丝都没有乱，
　　10级的希尔芙，单打独斗都能击杀这头【魔焰暗龙】，
　　再加上一个伊洛蒂，可以说是战斗完全呈一边倒的碾压，
　　二女没有费多大力气就拿下了。
　　“哇哇哇哇哇哇……哇塞！”
　　白小薇站起身来，目光扫视着周遭环境，兴奋地叫着。
　　一头史诗级头领怪物，
　　竟然真的被宰了？！
　　虽然她什么战斗过程也没看到，
　　但，这仿佛被犁过的大地，四处燃烧的黑焰，
　　足以让她为之激动，为之震撼。
　　她迅速打开领主终端，拍了一张环境照片。
　　紧接着，她的目光看向伊洛蒂。
　　如果希尔芙和伊洛蒂，都是传说级英雄，
　　那根本不可能打败这头【魔焰暗龙】，
　　只有一个可能，这使用光明力量的英雄，
　　是一位史诗英雄！
　　“史诗啊……”
　　白小薇咽了一口唾沫，她记得上一届的领主，
　　里面最高品级的英雄，也不过才传说级。
　　史诗级英雄，那得追溯到十届以前的领主！
　　每一年，都有人年满18岁，
　　每一年，都有人成为领主。
　　万界战场的领主，以年为届。
　　他们这一期的新人领主，要通过怪物潮考验，
　　正式成为领主后，才能入届。
　　“光明大佬，您可真厉害！”白小薇谄媚地给伊洛蒂竖了个大拇指。
　　对此，伊洛蒂面无表情，没有半分回应。
　　而白小薇也并不介意，
　　女帝，
　　就是得有这么高冷！
　　从昨日见面起，她就已经把伊洛蒂视为自己的偶像了。
　　只可惜，这是苏羽大神的英雄，
　　光明大佬不收她当徒弟……
　　“再见！回领地了。”苏羽跟白小薇打了声招呼。
　　白小薇依依不舍的跟伊洛蒂道别，
　　转身一路小跑，回领地了。
　　她的领地，被战斗波及夷为平地，
　　虽然苏羽说了会帮她抵挡怪物潮，
　　但她还是想重建一下，能修多少，修多少。
　　而且，没有了魔焰暗龙的威胁，
　　兵种和英雄，也敢出去练级了。
　　希尔芙抽出魔焰暗龙的龙筋，
　　将它的尸体捆绑在一起，单手举起了起来。
　　虽然魔焰暗龙生前体型巨大，
　　但是死后被领主水晶采集了血肉，
　　尸身缩水了很多，也不怎么重。
　　“回领地咯。”
　　苏羽说着，便掏出了由云天水龙龙角，磨制而成的短刃，
　　他正往胸口捅去，准备自杀回领地。
　　忽然，
　　一道光明圣辉挡在了他的胸口，阻止了他的自杀。
　　“呃。”
　　苏羽讶然地看了伊洛蒂一眼，
　　没想到这个臭屁的光明神话天使，还有这样关心人的举动？
　　“你们脚快，我就不一起了。”
　　“节约时间。”
　　苏羽解释了一下自己的自杀行为。
　　随即，用力一捅。
　　然而，他胸口前面的光明圣辉，仍然没有消散。
　　“我带你飞回去。”伊洛蒂漠然说道。
　　“真的？！”
　　苏羽双眼一亮，
　　虽然知晓伊洛蒂是飞行单位，
　　虽然很想体验飞翔的感觉，
　　但他从未开口说过什么。
　　他没有对伊洛蒂提什么要求，
　　生怕堪堪80点的忠诚度，会往下掉上1点，直接降低一个档次评级。
　　听到要飞，
　　希尔芙笑着，将手中的龙筋递给了伊洛蒂，然后趴到了龙背上。
　　“哗——”
　　光明聚集，
　　六翼洁白的羽翼出现、展开。
　　看着期待、兴奋的苏羽，
　　伊洛蒂面无表情地说道：“转过去。”
　　“哦，哦！”苏羽连忙转身。
　　要能飞了，
　　不是坐在飞机里面，
　　而是亲身体验飞行！
　　感受风的力量！
　　然后，
　　他的衣服，就被伊洛蒂从背后提了起来，
　　连带着他整个人，给拧了起来。
　　六翼一振，
　　伊洛蒂右手像拧小鸡仔一样拧着苏羽，
　　左手握着龙筋，
　　龙筋捆着魔焰暗龙的尸身，
　　希尔芙趴在龙背上。
　　一道白光，划过天际。
　　“天天天天天天……天使？！”
　　领地里的白小薇仰头望着天空，
　　嘴巴张成了O型，似能装下一个鸡蛋。
　　她一直在猜想，那位光明大佬，会是什么人物，才有史诗级的英雄品级。
　　“竟然是天使……”白小薇的内心深深震撼了。
　　被震撼地有些发麻。
　　这两天的遭遇，将她的目光档次，陡然拔高了很多.

 第027章 附魔改造！防御塔升品级
     　　回到领地，
　　苏羽目光呆滞的站到地面上，
　　双腿传来实物的接触感，让他逐渐回过神来。
　　这飞行的体验，
　　不能说好，简直该用糟糕来形容！
　　风吹得眼睛都睁不开，身体冷得直打哆嗦。
　　看见苏羽痴呆的模样，
　　伊洛蒂薇薇皱眉。
　　她已经尽量放慢飞行速度了，
　　没有修为的凡人，还真是弱小。
　　“抱歉，等你变强了，我再带你飞。”伊洛蒂道着歉，不过语气里听不出一丝歉意。
　　“呃，不用了不用了。”苏羽连忙摆手，
　　旋即打起精神，吩咐李花花，处理一下魔焰暗龙的尸体，
　　把有价值的东西清洗一下，收起来。
　　“你们今天就不由外出狩猎了，在家好好休息吧。”
　　“也当作守卫领地了。”
　　苏羽看着希尔芙和伊洛蒂二人说道。
　　他知晓希尔芙内心是一名咸鱼，
　　这几天都比较忙碌，今天还和史诗级头领大战一场，是该好好休息了。
　　要劳逸结合，
　　不说忠诚度问题，
　　若是让一个咸鱼累坏了，那她可就彻底摆烂了。
　　“好呀。”希尔芙脸带笑意，非常开心。
　　她最喜欢做的事情，就是什么也不做。
　　领地里修建的【游乐屋】，只适合农民放松精神，
　　倒是不适合她们这种神话人物。
　　看着希尔芙开心的笑脸，苏羽琢磨着以后怎么让她们放松，
　　修个温泉？弄个电视？
　　好像都挺不错。
　　伊洛蒂一言不发，随手一记光明圣辉清洁了苏羽的身体，
　　便任由希尔芙拉着手离去了。
　　希尔芙看中了一个绝佳的躺尸地点，
　　那是在领地荒山中央的，一块凸起的石头上。
　　“张三，给大家说一声，今天不用修新的防御塔了。”
　　苏羽视察着领地，走到山脚下，找到了张三。
　　“好的，领主大人，那我们该做什么？”张三恭敬问道。
　　苏羽拿出了魔焰暗龙掉落的特殊物品，
　　「冰焰附魔·防御塔」、「火焰改造·防御塔」。
　　他把这两个卷轴递给张三：
　　“去【附魔加工厂】，制造这两样东西，给箭矢防御塔升级一下。”
　　“好的，领主大人！”
　　张三开始吆喝着其他农民，停建防御塔。
　　此时，领地加上野外的防御塔，已经有230座，
　　量暂时足够了，可以升级一下质量了。
　　刚好魔焰暗龙掉落了对防御塔升级有帮助的物品。
　　箭矢防御塔，除了等级上限最高升到100级以外，
　　也可以通过其他途径，对它进行改造、附魔加强。
　　普通的箭矢防御塔，通过附魔改造，可以达到更高品级的层次。
　　不过由于是防御建筑，通常需要数个同等级的兵种，才能攻陷。
　　所以想要得到改造、附魔的机会，十分难得。
　　就连15级的史诗级头领，都才掉落了高级的卷轴。
　　虽然没有达到稀有级别，这也不意味着没有作用。
　　在万界战场，守城，往往比攻城容易许多倍，
　　这就是主要得益于，领地的防御建筑。
　　建筑，是以栋数来算的。
　　你就算获得了稀有级防御塔建筑卡，也只能建造一座。
　　而获得了改造和附魔的高级卷轴，这意味着，
　　苏羽从领主水晶解锁图纸的所有箭矢防御塔，
　　都将变为高级防御塔！
　　至于差的材料，领地能量填就完事了。
　　反正击杀魔焰暗龙，获得了75000的领地能量。
　　苏羽的首要目的，是在后天黄昏的怪物潮，
　　获得更高的名次奖励，
　　怪物潮排名的奖励，非常丰厚，
　　这是他作为一介平民，能崛起的重要机会，他一定会抓住。
　　“「魔焰·法术领悟卷轴」、「暗龙心脏·动力源」、「暗能量晶核·能量源」……”
　　苏羽看着战利品，呢喃着。
　　法术领悟卷轴，能够让人学会一种法术。
　　可以给英雄使用，也可以自己使用。
　　给希尔芙和伊洛蒂这种神话英雄使用，完全没有必要。
　　史诗级的法术，只会拉低她们层次。
　　那就在通关怪物潮后，自己成为正式领主再使用！
　　正式的领主，可以修炼，也具有战斗力量。
　　还有万界多重宇宙的无数修炼体系，任其挑选。
　　这也是万界战场迷人的地方之一，
　　让人前赴后继的涌入。
　　据传，等级达到100级的领主，
　　甚至能得到，永生！.

 第028章 全线升级，两天时间！
     　　百级成神，百级永生，
　　口口相传，令人津津乐道。
　　不过，万界战场处处是危险，就连兵种和英雄，都极其难以成长到100级。
　　领主，更是难上加难。
　　苏羽将【暗能量晶核】，放到了领主水晶的储物空间，供领主水晶使用。
　　作为史诗级能量源，完全够他领地的能量消耗，维持领地的运转。
　　比如灯光一类什么的，
　　一切需要能量的设施，
　　不需要再消耗领地能量了，用暗能量即可。
　　【暗龙心脏】用来做什么好？
　　苏羽微微皱眉，他领地没有什么强大建筑，需要用到史诗级动力源。
　　……
　　一天过去，
　　领地里的箭矢防御塔，有五十座升级为高级防御塔。
　　【冰箭防御塔】
　　【品级：高级】
　　【等级1：】
　　【生命：290（基础生命值20+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【攻击力：29（基础攻击力2+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【防御力：29（基础防御力2+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【射程：1500米（10倍效用！）】
　　【附魔：「冰焰」攻击减少目标40%移动速度（10倍效用！）】
　　一座1级的冰箭防御塔，基础属性是原来箭矢防御塔的两倍，
　　射程也扩增了500米。
　　更有特殊附魔能力，减少目标移速。
　　但，在神话天赋双生圣蒂花的加持下，显得极为恐怖！
　　【火炮发射塔】
　　【品级：高级】
　　【等级1：】
　　【生命值：290（基础生命值20+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【攻击力：29（基础攻击力2+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【防御力：29（基础防御力2+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【射程：1500米（10倍效用！）】
　　【改造：「火炮」攻击附带爆炸效果，提高50%伤害（10倍效用！）】
　　箭矢防御塔，被改造为了火炮。
　　动力跟能量补充，有暗能量提供，
　　但改造时，所需要的特殊合金、火药，却是消耗了不少领地能量。
　　效果也是非常显著的，
　　在「圣蒂祝福」下，永远提高50%伤害！
　　一旦等级高了，那差距便会越来越大。
　　对这两种高级防御塔，苏羽非常满意。
　　不过明后两天，他不准备继续改造附魔了。
　　特殊效果，胜在特殊。
　　冰箭适合对付移动敏捷的敌人，
　　火炮适合对付扎堆的人海战术。
　　想要真正射杀强敌，还得依靠箭矢防御塔。
　　不是说冰箭和火炮不如箭矢防御塔，
　　主要是它们升级太困难了，没有现成的材料，得消耗海量领地能量。
　　而箭矢防御塔，有现在的材料升级，
　　并且，一个2级箭矢防御塔，就能够达到火炮和冰箭1级的属性。
　　虽然没有特殊效果，但胜在容易升级，攻击力强。
　　虽说从长远目光来看，升级了箭矢防御塔，再改造和附魔，等级会回归1级，
　　那升级便浪费了。
　　但，苏羽的目标，是怪物潮。
　　怪物潮的规模，会根据领地力量判定、匹配。
　　他要想获得一个好名次，目标自然是最高规模的怪物潮：「灾厄」。
　　所以，他必须增强短期的实力。
　　苏羽一咬牙，花费巨量的领地能量，将所有的冰箭防御塔和火炮发射器，
　　直接升到了3级。
　　在神话天赋的加持下，它们的攻击力达到了恐怖的65点！
　　“张三！”
　　吃过晚饭，这是苏羽第一次找张三，喊农民们加班。
　　“领主大人！”壮汉恭敬低头，静候命令。
　　“给你们两天时间，能不能在后天的这个时候，把领地和野外剩余的180座箭矢防御塔，升到5级？”苏羽问道。
　　听言，张三愣了一下，坚定说道：“能！”
　　“好。”
　　苏羽示意张三离去，继续琢磨着。
　　5级的箭矢防御塔，基础攻击力有5点，在神话天赋的加持下，可以达到72点！
　　这么恐怖的攻击力，再加上密集的范围数量，
　　哪怕是希尔芙和伊洛蒂对上，都只能避退。
　　72点攻击力，是30多级箭矢防御塔才能达到的恐怖数字，
　　又高达180座，
　　因此，哪怕它们只是普通品级的防御塔，
　　10级的神话英雄与其对上，也只能暂避锋芒。
　　如果射程没有那么夸张的话，希尔芙和伊洛蒂倒是不会惧怕。
　　只是，在10倍特殊效用加成下，夸张的射程，配合强大的力量，
　　便可以做到逼退神话！.

 第029章 希尔芙赠礼，【云天魔焰弓】！
     　　入夜，农民们挥洒着汗水，加班升级箭矢防御塔。
　　苏羽没有因为他们的辛苦，就修造更多的民舍，提高人口上限，招募更多农民。
　　建筑，是有上限的，并且己方单位难以摧毁。
　　虽然他领地建筑，才过250座，而上限有500，也必须为未来做考量。
　　苏羽坐在床沿边，
　　看着耗得一干二净的领地能量余额：0。
　　“明后两天，还能获得4000领地能量，得省着点用了。”
　　“用来应对怪物潮可能的变故吧。”
　　3级领主水晶，每天可以获得2000领地能量，
　　苏羽准备把明后两天的份额，用来应对怪物潮。
　　谁也说不准怪物潮，会不会出现突发情况，
　　那时候，他就可以在缺漏的位置，用领地能量直接修造防御塔。
　　【交易屋】上摆放的龙鳞，迟迟没有卖出去，
　　临近怪物潮，没有人愿意当冤大头，花大量领地能量，去买一个现阶段根本用不到的东西。
　　与其低价处理，苏羽索性直接下架，供自己日后使用。
　　“苏羽大人，请闭上眼睛。”
　　忽然，门外传来希尔芙那温柔的声音。
　　“怎么了？”苏羽一边说着，一边闭上了眼睛。
　　听着脚步声靠近，
　　苏羽笑着说道：“让你们今天随便玩，也别这么晚才回来呀。”
　　“可以睁开了！”
　　“黄昏之前不回家，我可会担心的。”苏羽一边说教着希尔芙，一边睁开了眼睛。
　　只是这一睁眼，他就呆住了。
　　一把蓝色与黑色相间的弓，摆在他的眼前，
　　这弓流转着古朴的气息，
　　弓弦由龙筋所制，
　　弓柄是龙的逆鳞拼接而成，黑蓝相间。
　　弓口是一只红色眼睛，眼睛里燃烧着黑焰，非常诡异。
　　这是【魔焰黑暗】的龙眼，浓缩而成。
　　“这……”近来一直考虑领地事项的苏羽，
　　倒是把希尔芙先前说过的话语给忘了。
　　她说过，杀了那头【魔焰暗龙】，会送他一把史诗级的弓。
　　“谢谢！”
　　苏羽怀着激动的心情，双手接过了这把弓。
　　【云天魔焰弓】
　　【品级：史诗级】
　　【等级：15】
　　【攻击：150】
　　【特有能力：
　　1.「云天」攻击附带空中锁定能力，无需瞄准。
　　2.「魔焰」攻击附带魔焰效果，对敌人造成持续伤害。
　　3.「龙威」对15级以下生物，造成秒杀效果。
　　4.「神话精灵的赐福」此弓持有者，享有风元素青睐以及精灵族的友谊。
　　5.「神话天使的赐福」光明宠幸，击杀掉落物品概率翻倍。
　　6.「自制」使用高等级的相同材料，可对此弓提升等级。】
　　史，史诗级装备啊！
　　只在教科书上看到过！
　　苏羽双手紧握着【云天魔焰弓】，心里的兴奋难以言表。
　　虽然他身有神话天赋，但天赋，是一种比较虚的存在。
　　而两位神话英雄，又不是随意能把玩的东西，还得敬重以待。
　　但，这史诗级龙弓，
　　是真正属于他的实物，
　　哪怕是抱着睡觉都没有问题！
　　虽然希尔芙也可以抱着睡觉……
　　但，这种私有物，这种感觉，很难用言语形容。
　　所以，获得【云天魔焰弓】的苏羽，是非常开心的。
　　等到怪物潮结束后，成为一名正式的领主，
　　他就可以使用这把弓了。
　　【云天魔焰弓】，以暗龙眼魄为源，可以凝聚魔法箭矢。
　　和希尔芙的神弓一样，不需要配备箭筒、箭矢。
　　看着苏羽高兴的样子，希尔芙露出一丝淡淡的微笑。
　　领主大人能喜欢，她就心满意足了。
　　良久，
　　苏羽将【云天魔焰弓】放到了床上，准备今晚抱着睡觉。
　　伊洛蒂走进英雄厅，关上了门。
　　苏羽目光随之投了过去。
　　柔和的灯光下，哪怕到了休息的时间，伊洛蒂仍然是一副冷冰冰的样子，
　　一头银发，一双银瞳，明明象征着光明，却仿佛是寒冰的气息。
　　苏羽想着【云天魔焰弓】的一个能力，
　　「神话天使的赐福」。
　　他的目光变得柔和起来。
　　“伊洛蒂。”他轻声唤道。
　　“什，什么事。”伊洛蒂的声音，少有的带上了一丝紧张。
　　“我可不是因为你，才给【云天魔焰弓】增加能力的。”
　　伊洛蒂率先抢话说到，试图堵住苏羽的发言。
　　“是希尔芙要我帮忙的。”
　　“所以你不要误会什么了。”
　　“再说了，你是领主，我是英雄。”
　　“做这点事，是应该的。”
　　伊洛蒂漠然说道。
　　看着伊洛蒂眼神里的漠然，听着她一连串的话语，
　　苏羽的眼神带上一丝笑意，他是第一次见伊洛蒂说这么多的话。
　　“床上有点冷，要不，你给我暖暖被窝？”他调侃着问向伊洛蒂.

 第030章 苏羽，你给我等着！
     　　本以为苏羽要说什么感谢的话语，
　　伊洛蒂率先解释了半天，不想让苏羽太过感激她。
　　可没想到苏羽口中冒出来这么一句话。
　　顿时，她的脸色就冷了下来，
　　不过她的脸色一直都是冷冰冰的，所以也看不出什么变化。
　　“滚。”玉唇轻启，只说了一个字。
　　而苏羽心里，则是乐开了花。
　　这次，不仅没有掉忠诚度，而且……
　　【因为你的亲近，诺亚·伊洛蒂忠诚度+1，当前忠诚：81。】
　　苏羽暗中笑着，他有点摸清了伊洛蒂的性格，不用再像以前那样，
　　接触畏手畏脚的，生怕掉了忠诚度。
　　一旁希尔芙，看见苏羽被伊洛蒂拒绝后，假装失落的模样，
　　掩嘴而笑。
　　伊洛蒂看着苏羽的失落，不禁怀疑对领主说‘滚’字，
　　会不会语气太重了点？
　　……
　　是夜，
　　希尔芙和伊洛蒂相拥着入睡了。
　　床上辗转反侧的苏羽，久久无法入睡。
　　他抱着【云天魔焰弓】，幻想着自己，那注定不平凡的未来。
　　嗅着房间里，精灵独有的体香，还有天使独有的体香。
　　他打开领地终端，刷起了论坛。
　　这第五天的夜晚，
　　许多新人领主都无法入眠。
　　“咦？”
　　一条论坛热帖，吸引了苏羽的目光。
　　现在的蓝星论坛上，虽然还是有许多讨论他的帖子，
　　但不像前两天那样疯狂。
　　网络上，一件事的热度总会下降的。
　　人们只关注新鲜的事。
　　昨天再热闹的事，也是昨天的。
　　一个叫白帝的ID，发了一张图片帖，
　　被顶到了最上方。
　　标题是：【地狱的景色，还真是孤寂。】
　　点开帖子配的图片，苏羽差点笑喷了。
　　光秃的山谷，
　　焦灼的大地，
　　只有黑焰在燃烧。
　　白小薇这妮子，在论坛上可真会装。
　　还取名叫白帝……
　　“前排膜拜白帝大佬。”
　　“白帝大佬，这是什么地方啊？！”
　　“特殊秘境吗？”
　　“太吓人了。”
　　“这种环境，是特殊地形吧？”
　　“有没有什么宝物？”
　　“大佬求带啊！”
　　看着这些发言，苏羽乐呵呵地也回了帖。
　　苏木落羽：“怎么感觉这景象，有点眼熟？”
　　“是传说大佬来了！”
　　“前排为传说大佬扣6666！”
　　“传说大佬，能请教一下，您为什么会卖龙眼吗？”
　　“和公主大人一样的传说级兵种，怎么舍得杀？”
　　“大佬现在领地发展怎么样吗？”
　　“有没有到达100战斗力？”
　　苏羽的ID，论坛众人早已眼熟，
　　此时见他出现，众人纷纷就把他的回复给顶了上去。
　　而且因为售卖传说龙眼一事，他被人唤作‘传说大佬’。
　　面对这个外号，苏羽有些哭笑不得，
　　怎么就不取个好听点的？
　　白帝：“白帝参加苏神！”
　　苏羽：“……”
　　白小薇这丫头……
　　“苏神？”
　　“难道白帝和他认识？！”
　　“很有可能，莫非是同学？”
　　“看苏神的发言……”
　　“我记得上次，白帝支持苏神，也是她率先说的苏神售卖传说龙眼。”
　　“莫非，他们可能在万界战场已经见过了？”
　　白小薇这妮子，
　　以一己之力，改变的众人对于苏羽的称呼。
　　因为他论坛ID叫做苏木落羽，
　　所以大家唤着苏神，也觉得很对味。
　　而且比‘传说大佬’更具有辨识度，
　　苏神这个外号，便在论坛里传来了。
　　只是，在白小薇的帖子下，也有不和谐的声音。
　　密探凌凌凌：“哼，苏神，苏臭屁差不多！”
　　神，向来是对那些站在万界战场巅峰的称呼。
　　百级成神。
　　一介新人领主，冠以这样的名号，确实过了点，
　　因此，也有不少人支持这个‘密探凌凌凌’的发言。
　　不过，反对的声音更多。
　　“人家指的的大神，调侃而已。”
　　“又没说真的是神。”
　　“哪来的小领主，这么嫉妒人家？”
　　“怕是连怪物潮都过不了吧，只能嘴上爽爽了。”
　　“别人苏神是售卖传说龙眼的大佬，你卖个试试？”
　　“还密探，这都什么年代了，你莫非是外星势力？”
　　望着帖子里，一堆的冷嘲热讽。
　　顾凌儿，生气地拍打着自己的领主终端。
　　“气死我了气死我了气死我了……”
　　她向来在论坛里潜水，作壁上观看别人争执，只觉得有趣。
　　看着那些跳脚急了的人，更觉得有趣。
　　现在，事情发生在自己身上，她气得肺都快炸了。
　　第一次觉得那些辱骂的话语，是多么的难听。
　　她，蓝星公主，会过不了怪物潮？
　　顾凌儿气鼓鼓的半夜难眠，最终把一切生气源头都归于苏羽身上。
　　“苏羽，你给我等着！”.

 第031章 精灵的侧吻
     　　第六天，清晨。
　　苏羽背着【云天魔焰弓】，
　　站在险崖绝壁之上，
　　望着领地的南方。
　　领地以南，断壁之下，是一望无垠的荒原。
　　这个方向，他没有设下防御措施。
　　因为万界战场，固定地形【不可摧毁】的缘故，
　　这断壁，是绝对不会有怪物爬得上来。
　　一旦有怪物去爬，会立马被希尔芙和伊洛蒂轻而易举的清扫。
　　他巴不得怪物潮进攻会从这个方向攻过来，
　　那样，只需要注意飞行单位就可以了。
　　苏羽转过身，望向自己的领地。
　　通过数天的发展，
　　原本一无所有的荒山，变得欣欣向荣起来。
　　各种各样的领地建筑错落。
　　石砖垒砌的道路两旁，甚至移植了森林里的树木。
　　在山脚上，通往山峰的入口，
　　还立有一座龙型的骸骨标本。
　　那是由云天水龙的骨头，拼接而成。
　　展翅欲腾，气势凛然。
　　比那些任何恐龙博物馆，看到的骨头标本，都要来得威武，令人震撼。
　　苏羽还有一座更巨大的、高二十多米，比普通楼宅都要高的巨龙骨骸，
　　试想想，一个普通人在家里，仰头望天花板也不过3米高，
　　二十多米的巨龙骨立在面前，会有多震撼？
　　那是【魔焰暗龙】的骨头。
　　只是因为现在领地的农民们进入繁忙状态，根本没有时间去拼接罢了。
　　等怪物潮结束后，苏羽准备把它立在这山峰最高处。
　　那样在山脚底下，抬头一望就能看到。
　　今天一整天，苏羽都没有事做。
　　在领地闲逛着，看看领地的布局，还有没有什么纰漏。
　　他没有继续去占领领土，
　　虽然他的领土上限有500格，
　　但他的建筑，已经因为「圣蒂祝福」的效果，修到了野外。
　　所以，占领太多领土，暂时没必要。
　　而且，他没有修围墙，
　　一旦领土被怪物给占了回去，上面那一方格的建筑全毁，那乐子可就大了。
　　所以，现在箭塔全覆盖的半弧形领土大小，已经足够了。
　　晚霞落云，
　　苏羽坐在山石上，眺望着辛勤劳动的农民们。
　　北方的森林，已经被砍伐出了一片豁口。
　　升级箭塔，需要大量的木材、石材和精铁。
　　附魔加工厂的熔炉，从来没有熄火过。
　　“回来了？”苏羽突然开口问道。
　　“嗯。”希尔芙来到他身边坐下。
　　今天，她和伊洛蒂又在外游玩了一整天。
　　由于她们的等级对于新人领地而言，已经太高了，
　　新人领地附近的野兽，根本难以为她们提供升级需要的海量经验值。
　　所以，苏羽便放任她们随便玩。
　　休养生息，养足精神，准备明天的一场大战。
　　二人看着黄昏落日，
　　忽然，希尔芙将脑袋靠到了苏羽的肩膀上。
　　“苏羽大人，击溃怪物潮，成为一名正式领主后，你想做什么？”希尔芙轻声问道。
　　风吹过，
　　吹过一缕金发，带到苏羽鼻前。
　　他抬手抹了抹鼻子，用手指挽住那缕金发，反问道：
　　“你想我做什么？”
　　听言，希尔芙沉默了很久，怅然说道：“如果可以的话，我想您去精灵族看一看。”
　　“可以。”
　　“真的可以？”
　　“当然。”
　　“谢谢领主大人！”
　　“都说了，不要叫我领主大人，显得生分。”
　　“谢谢苏羽大人……”
　　“如果能去掉大人两个字，就更好了。”
　　“那……谢谢苏羽。”
　　希尔芙说着，别过头，一吻，吻在了苏羽的侧脸上。
　　然后，她像是害羞的含羞草一样，迅速离开了。
　　「疾风加持」的微风吹动苏羽的头发，
　　微风里，还残留着精灵的香气，
　　苏羽抚摸着精灵吻过的脸颊，哑然失笑。
　　【因为你的承诺，希尔芙忠诚度临时+1，当前忠诚：90。】
　　【希尔芙的忠诚，由「亲近有加」提升到了「推心置腹」（临时）。】
　　“临时……看来有空，还真得去精灵族一趟。”
　　苏羽低头望着领主终端的提示，微眯着眼睛，
　　精灵族，
　　曾经和人族一样，在万界万族里辉煌过。
　　只是后面也和人族一样，没落了。
　　【你收到了一条信息。】
　　白小薇：“苏羽大神，您，您要怎么帮我守怪物潮啊……”
　　白小薇：“像您这样伟大伟岸、气宇轩昂、君临天下、威风凛凛、英俊帅气的大领主……应该，不会放我鸽子吧？”
　　苏羽：“不是明天么，急什么急。”
　　白小薇：“苏羽大神我等您哈，您一定要帮我啊！”
　　这第六天的夜晚，更多新人领主彻夜难眠。
　　明天，将决定他们是否能成为新一届的，
　　正式领主.

 第032章 第七天，来临
     　　“我好慌啊，要是挡不住怪物潮怎么办……”
　　“多修围墙，配合箭矢防御塔，还有英雄兵种，怎么会挡不住？”
　　“就是，怪物潮都挡不住，早点放弃，返回蓝星吧，免得在这里丢了性命。”
　　“说的那么轻巧容易，蓝星人通过怪物潮考验的概率，还不是只有50%！”
　　“唉，要是有苏羽大神的帮助就好了。”
　　“都不知道他领地在哪里，怎么可能得到他帮助。”
　　“他已经3级领地了，对付怪物潮，肯定手到擒来。”
　　“那可不一定，怪物潮的规模，不是根据领地力量判定的么？”
　　“若是碰到大规模的怪物潮，那可就危险了。”
　　“以苏羽的领地，很有可能是「梦魇」级吧？”
　　“那不一定，据说他连兵种都没发展。”
　　“兵种都没发展？我是不信，他传说龙眼怎么来的？”
　　“不知道……说不定，他真猎杀了一头传说级的龙？”
　　“……”
　　“那样的话，他可能会碰到「天魔」级怪物潮了。”
　　“乖乖，真希望苏羽大神能撑过去，好带带我们。”
　　白小薇：“嘿嘿。”
　　“白小薇你嘿个锤子！论坛里那个叫白帝的是不是你？你是不是抱上苏羽大神大腿了？”
　　班级群里，议论纷纷。
　　大部分都是关于怪物潮的话题。
　　新人领主的怪物潮考验，分五个档次。
　　分别是：
　　「鬼狼」、「梦魇」、「天魔」、「恶兆」、「灾厄」。
　　苏羽想要面对的，就是灾厄。
　　他相信，以领地的两名神话英雄，
　　再加上领地的两百多座防御塔，
　　一定能触及怪物潮的上限——灾厄。
　　一旦通过灾厄级的怪物潮考验，
　　那将得到无与伦比的奖励！
　　万界经常有传言，若是能得到灾厄奖励，
　　哪怕是一头猪，都能领先其他同届领主。
　　话是夸张了点，
　　但也道出了灾厄奖励，对于初期领主的重要性。
　　不说光靠一个奖励，领先所有同届领主，
　　但前期发展，会加快很多很多。
　　特别是对于身后没有势力扶持的普通人而言。
　　那是一步登天的机会，
　　也是苏羽一步登天的机会。
　　是领地的防御塔，是神话天赋和神话英雄，给了他这个机会。
　　他一定会，跨出这一步！
　　夜晚的领地，农民们依旧在挖矿、砍树、搬运，升级着箭塔。
　　……
　　第七天，来临。
　　“那位，伊洛蒂，你能不能帮我一个忙？”
　　苏羽看着伊洛蒂，假装一副不好意思、很忐忑的样子。
　　“说。”伊洛蒂面无表情看着苏羽。
　　“我想去我那朋友领地一趟，你能不能带我飞一程？”
　　“行。”
　　“可不可以……不像上次一样提着？”
　　伊洛蒂点点头。
　　“当然，如果你愿意抱着我的话……”
　　“不愿意。”
　　“呃，那背着也行，就我怕你翅膀会不舒服。”
　　伊洛蒂微微皱眉，对苏羽伸出了双手。
　　“来，握住。”
　　苏羽双手刚握了上去，人便腾的一下从地面上消失了。
　　六翼展开，伊洛蒂双手握着苏羽，在天空上飞行着。
　　“诶？”
　　起初，想起上次飞行的阴影，苏羽还是有一点怕。
　　可这次……和上次体验完全不同。
　　他竟然感觉到有几分舒适。
　　风元素精灵，轻快的呵护着他，
　　强劲的飞行气流，不愿伤害他。
　　这是他背上那把【云天魔焰弓】的能力，
　　「神话精灵的赐福」。
　　苏羽睁开眼睛，俯瞰着大地。
　　虽然双手被伊洛蒂提着，
　　但脚下隐隐传来被风托住的感觉，他并未觉得胳膊被拉扯，亦没有半点难受。
　　“元素精灵吗……”苏羽感慨着。
　　相传，世间所有元素，都是有自我意识的。
　　与自然亲近的精灵族，将其命名为元素精灵。
　　不过，也仅仅是传言罢了，
　　没人能真正证明元素精灵拥有意识，
　　精灵族使用元素，就像水从高处往低处流，是一种规则的体现。
　　快乐舒适的飞行时间，比上次糟糕的飞行时间，过得快很多。
　　苏羽仿佛感觉一眨眼的功夫，他就来到了白小薇的领地。
　　他还没有看够那些壮阔的大地，还没有欣赏够云层怪状的美丽。
　　不过，想着回去还能再飞一趟，他内心便欢喜起来，不觉遗憾。
　　“白小薇。”苏羽喊了一声。
　　“来了来了！”白小薇屁颠屁颠跑了过来，
　　隔着老远她就看见天上飞着的苏羽和伊洛蒂了。
　　“苏羽大神，您终于来了！”
　　“啊，您竟然派了一个天使英雄来帮我吗？”
　　“真是多谢您了！”
　　“光明大佬，又见面了，别来无恙啊，最近过的可好。”
　　白小薇围着苏羽和伊洛蒂，来回打着转。
　　“说什么呢？”苏羽顿感无语，
　　他一挥手，用领地能量在白小薇领地外，修了一座【箭矢防御塔】。
　　“一座箭塔，够了。”他说道。
　　“哈？？？？”白小薇惊叫了一声，
　　她那平日里甜美的嗓音，竟变得跟公鸭子叫一样，异常难听.

 第033章 一座防御塔抵挡怪物潮？
     　　“苏羽大神，这这这这这……这什么意思啊？”
　　白小薇一下子就哭出了声来。
　　她虽然不知道苏羽，是用什么办法，能够将箭矢防御塔，修造到领地外面的。
　　但，一座箭矢防御塔，怎么可能帮她抵抗怪物潮？！
　　这不是天方夜谭吗？！
　　“苏羽，为什么啊？”
　　白小薇哭着，这一刻的她，像是一名被始乱终弃的少女。
　　苏羽愣了一下，
　　他也没想到白小薇反应会这么大，竟是直接大哭起来。
　　“你，你先别哭。”
　　“我这座箭矢防御塔，和别的普通防御塔不一样。”
　　“它真的能帮你挡住怪物潮。”
　　听到苏羽的话语，
　　白小薇擦了擦红肿的眼睛，可怜巴巴问道：“真的？”
　　“真的！”
　　“没有骗我？”她试探问道。
　　“真没骗你，我苏羽什么时候骗过人。”
　　听到这句话，白小薇的内心这才安定了许多。
　　她等这一天已经很久了，
　　苏羽只给修一座箭矢防御塔，属实击垮了她的心理防线。
　　她去过苏羽领地，
　　看见过两百多座箭矢防御塔，
　　给她修一座？
　　抵抗怪物潮？
　　那不是搞笑吗！
　　简直就像大人物玩弄小人物的命运为乐。
　　原本她还以为苏羽跟着伊洛蒂过来，
　　是想让这击杀史诗级头领的神秘天使，
　　帮她守护领地。
　　没想到，是一座箭矢防御塔！
　　这落差，实在是太大了。
　　“苏羽大神，这塔……”
　　白小薇擦干眼泪，望着野外的箭矢防御塔，
　　实在是看不出什么出奇的地方。
　　“你仔细看。”苏羽指了指箭矢防御塔所在的地面，
　　那环绕着一环白色光圈，代表这不是普通的箭矢防御塔。
　　白小薇的眼神蓦然一亮。
　　“罢了，我告诉你它的属性吧，它的属性，是普通箭矢防御塔的14.5倍，射程是10倍。”
　　看着白小薇的样子，苏羽也心生一分怜意，
　　告诉她箭矢防御塔的属性，让她不必为今晚的怪物潮，过于担忧。
　　“14.5倍？！10倍射程？？”
　　白小薇怪叫一声，倒吸两口凉气。
　　看向那箭矢防御塔的目光，亮着星星，
　　她恨不得将那箭矢防御塔给拆了，然后安置到自家领地来。
　　一想到苏羽领地里，那两百多座箭矢防御塔……白小薇顿感头皮发麻。
　　“苏，苏羽大神，我能将它升级不？”白小薇兴奋着问道。
　　“当然可以，不过，你有铁矿吗？”苏羽问道。
　　“有啊，就在领地旁边，那边还有一处金矿呢。”白小薇说着，
　　指了指离这不到几百米远的地方。
　　苏羽；“……”
　　“你不会告诉我，你领地附近还有银矿、铜矿吧？”苏羽面色怪异。
　　“你怎么知道？”白小薇瞪着萌萌的大眼睛。
　　“……”
　　好家伙，这尼玛。
　　领地开局四个矿？
　　说实话，白小薇这运气，让苏羽都有些嫉妒了。
　　他发展到现在，不过也才搜寻到一处铁矿。
　　而且还距离非常远，农民来回运输不方便，极耗时间。
　　“你这说的，我都想占领你的领地了。”
　　“苏羽大神您真会开玩笑，我这领地，哪能入您眼啊。”白小薇打了个哈哈。
　　“苏羽大神慢走啊！”
　　“通关怪物潮再联系呀！”
　　“以后多多帮忙啊！”
　　“谢谢你了！”
　　白小薇开始赶苏羽走了。
　　“嗯。”
　　苏羽点点头，握上伊洛蒂那较为冰凉的手，
　　他突然回头问道：“对了，你的天赋是什么？”
　　领主天赋，向来是一个人的隐私。
　　苏羽是答应了白小薇，会帮她，会拉她一把。
　　可她的潜力，自然决定了这拉上一把的程度。
　　白小薇愣了一下，没有任何犹豫回答道：“是「四季如春」。”
　　四季如春？
　　倒是个不错的气候能力，非常适合农作物生长。
　　对领地帮助很大，特别是人口越多、发展越兴旺的领地。
　　“以后还请多多指教。”苏羽道别，
　　伊洛蒂带着他飞空而起。
　　白小薇听出了苏羽的言下之意，
　　连忙挥手大喊道：“好的苏羽大神！明天见！”
　　明天，
　　通关今天怪物潮的领主，才有明天。
　　……
　　“领主大人，幸不辱命！”
　　张三站在苏羽面前，
　　领地180座箭矢防御塔，赶在黄昏之前，升级到了5级。
　　任他是铁打的汉子，
　　经过这两天两夜通宵升级防御塔，浓眉间也带上了一层肉眼可见的疲惫之色。
　　领地的29名农民，皆是如此.

 第034章 「灾厄级」怪物潮！
     　　“去好好休息吧。”
　　“是，领主大人！”
　　张三告退，农民们进入木屋农舍，心满意足地睡了。
　　对于这两天两夜的劳作，没有一个人，有半点怨言。
　　他们心里都很清楚，
　　作为万界战场最低等的身份-农民单位，若是通不过怪物潮，只有死亡一途。
　　作为农民单位，被领主招募，
　　命运便牵引到了领主身上。
　　有仁慈的领主，也有残暴的领主。
　　面对苏羽这个新人领主，
　　他们觉得自己无比的幸运和幸福，
　　能够被一个前期如此强大、神秘的新人领主招募，
　　是每一个农民的愿望。
　　他们相信，一旦领地发展起来，他们将成为万人之上的存在！
　　初期的农民，随着领主开疆拓土、建设领地，
　　在领地中的地位，往往比后面慕名而来的人，高很多。
　　就如同那些开国的功臣一样。
　　雪中送炭和锦上添花，完全是两个概念。
　　人们往往更在意落魄时身边陪伴的人，
　　而不是富荣时的阿谀奉承。
　　苏羽领地的每一个农民，睡得都很香甜，
　　完全没有担心即将到来的怪物潮。
　　他们亲手打造了那么多防御塔，他们见证过它们的威力，
　　更别说领地还有两名神话，
　　他们相信，没有规模的怪物潮，能够击溃这座领地，
　　哪怕是传闻中的「灾厄」。
　　苏羽站在山顶上，眺望着日落黄昏，
　　希尔芙和伊洛蒂，一左一右，静站身边。
　　静候怪物潮的来临。
　　“撕拉——！”
　　天空被无形的巨手，撕开了一道豁口。
　　这黑色的豁口，贯穿数里之长，
　　盖过云层，盖过被晚霞渲染得红彤彤的天空。
　　近距离看着它，
　　看着它撕裂天空，仿佛它的长度，不止数里长，而是直达无垠的天际。
　　黑色裂缝，逐渐膨胀，变得宽大，
　　犹如徐徐打开的地狱之门。
　　天空的夕阳红，更红了，红得深邃，
　　在黑暗裂缝的对比下，如同被血染了一样。
　　【新人领主七天保护期结束。】
　　【你的领主水晶失去了无敌状态。】
　　【怪物潮将要来袭，请守护好你的领主水晶。】
　　【通过怪物潮考验，你可以成为一名正式领主，隶属于——万界战场第11520届。】
　　【检测你的领地过于强大，已匹配最高规模怪物潮——「灾厄级」。】
　　【警告：「灾厄级」怪物潮通过率极其低下，请酌情考虑放弃。】
　　【在领主水晶被攻破之前，你随时可以选择放弃成为一名领主，回到正常世界。】
　　【一旦领主水晶告破，领主灵魂将回归本体，你不再拥有‘复活’能力。】
　　【放弃，不意味着失败，只是对死亡的敬畏。】
　　一长串的信息，将领主终端的投影屏刷屏，
　　苏羽只是随意扫了一眼，就继续望向天空的裂缝。
　　无数的怪物，从里面奔涌而出，
　　像是瀑布一样。
　　【怪物潮，正式开始！】
　　【「灾厄级」怪物潮考验：请阻止‘灾厄’降临！】
　　……
　　“兄弟们，怪物潮开始了。”
　　“呃，已经有三分之一的同学退群了。”
　　“等通关后，有空回蓝星聚一聚啊！”
　　“加油，共勉！”
　　“加油，共勉！”
　　领主终端的班级群里，大家互相加油打着气，
　　安慰着自己，面对怪物潮的人，不止自己一个，
　　有无数人，和他们一样，同心而结力，
　　……
　　未命名领地，
　　一名新人领主，指挥着手下的兵种，盯防怪物的攻击。
　　上百只怪物，突兀地出现在森林里面，
　　涌向了领地。
　　有哥布林，有兽人，有地精，有食腐兽……
　　看着它们围攻着围墙，
　　他急的大汗淋漓。
　　一个最低规模的「鬼狼」级灾害潮，让他心生绝望。
　　……
　　未命名领地，
　　新人领主徐蒙，颤巍巍地将手，放到了领主水晶上面。
　　不久前连续折损了3头狮鹫，甚至连英雄都阵亡。
　　他没有通关怪物潮的自信。
　　正当他准备使用领主水晶，传送回蓝星的时候。
　　忽然想起自己的父母，
　　想起他们期盼的眼神，
　　想起自己寒窗苦读十几年的努力。
　　想起夜里昏暗灯光下，那个将学校教学的【名师开局的1000种方法】，背的滚瓜烂熟的少年。
　　想起妄图改变命运的……梦想。
　　徐蒙眼瞳颤抖着，最终，他一咬牙，
　　转身骑上狮鹫，指挥着仅存的一队狮鹫，冲向了怪物潮。
　　“杀！！！”
　　箭矢铮铮作鸣，围墙摇摇欲坠，
　　他义无反顾，如同赴死的战士.

 第035章 以一人，独抗怪物潮！
     　　最低规模的「鬼狼」级怪物潮，
　　大约有上百只5级以下的怪物来袭。
　　虽说没有飞行单位，但一样给人带来绝望。
　　仅仅发展七天的领地，
　　如何抵挡上百只怪物？
　　若是随机到了高级兵种，那还好说。
　　可若随机到了普通兵种，那压力会非常大。
　　特别是来自心里是的压力，
　　会责问自己当初，为什么不把随机兵种建筑卡给卖掉，
　　从而求一个平稳的开局？
　　随机到稀有兵种的白小薇，显然没有这种压力。
　　她非常悠哉惬意的，躺在一把木制的太师椅上。
　　两侧的修女，为她按摩着，
　　捏捏手，锤锤小腿。
　　一旁的高级英雄-剑舞者，戴着面罩，沉默地站在她的身边，守护着她。
　　一根根箭矢，擦过空气。
　　稳稳命中奔涌而来的怪物。
　　一箭秒杀，一箭秒杀，还是一箭秒杀。
　　白小薇接住修女递过的一碗水，掏出不知由什么植物根茎制作而成的吸管，
　　吸了一口。
　　舒爽无比。
　　“怪物潮，就这？”
　　白小薇看着那些连她领地都无法靠近的怪物，差点笑出声。
　　她的领地战斗力薄弱，应对的怪物潮，只是最低规模的「鬼狼」级。
　　而如今，她领地外面的那座箭矢防御塔，已经消耗材料升到了7级。
　　“要是这座箭矢防御塔，在我领地内就好了。”
　　白小薇内心欢喜不已，想到苏羽领地那两百多座箭塔，咂舌不已。
　　1座箭矢防御塔，都如此恐怖，两百多座，会有多夸张？
　　她相信，不是这座箭矢防御塔特殊，
　　因为她看见了，这是苏羽随手花领地能量建造的。
　　望着领地外面，怪物的尸体化光消失，白小薇可惜地摇摇头。
　　只可惜怪物潮的怪物尸体，会被万界战场回收，不能带来一点价值。
　　“你们，给他加个状态。”
　　“你，去怪物潮里面刮波痧，蹭一蹭经验。”
　　光看着有些无聊，
　　白小薇指挥着修女和英雄，妄图分一杯羹。
　　【恭喜，你已成功通过怪物潮考验。】
　　【恭喜，你已经成为万界战场第11520届的一名正式领主。】
　　【请为你的领地命名：】
　　【排名结算，请等待所有新人领主怪物潮结束后。】
　　【恭喜，你现在可以获取经验值，提升等级了。】
　　【恭喜，你获得返回原来世界的机会。】
　　……
　　这，这就结束了？
　　白小薇愣了一下，这才多久？
　　她随意拍了照照片，发到了班级群里。
　　白小薇：“兄弟们，我过关了，你们加油。”
　　“白小薇威武！”
　　“喊什么白小薇，喊白帝！”
　　“白帝大佬厉害啊，这么快！”
　　“哼，还不是抱到了苏羽大神大腿。”
　　白小薇：“嘻嘻。”
　　心满意足地关闭群聊，白小薇吸了一口水，随意抬头看了一眼红得有些异常的天色，
　　这一看，
　　“噗——”
　　刚喝到口中的水立马给喷了出来，连带着植物根茎制作的吸管喷了两米远。
　　望着远方天穹的那道黑色裂缝，
　　白小薇眼神呆呆的，嘴唇颤抖得有几分麻木。
　　她知道天空那道黑色裂缝意味着什么，
　　那是……苏羽领地的方向。
　　“灾……灾厄级？”
　　白小薇双眼含泪。
　　“苏羽大神，您可一定要过啊……”
　　“在万界战场，我只能靠您了，呜呜呜……”
　　刚抱上的粗壮大腿，一脚踏入了深渊。
　　白小薇心里闷得慌，很难受，充满了委屈。
　　只觉得这个万界战场世界，是不是在针对自己。
　　有的人怪物潮已经结束了，
　　而有的人怪物潮，才刚刚开始。
　　……
　　未命名领地，
　　一名黑发红瞳，身着黑色哥特裙的女人，静坐在一片空地上。
　　这是她的领地，只有一格领土。
　　上面除了一颗镶嵌在空间里的领主水晶，
　　别的什么也没有。
　　没有兵种建筑，没有防御塔，更没有围墙。
　　只有她一个人。
　　漠然的红瞳，平和恬淡，眺望着撕裂天穹的裂缝。
　　天空，和她的眼睛一样红。
　　她只有一个人，一个新人领主。
　　万界战场给她的怪物潮规模判定，也是最高规模的「灾厄级」！
　　新人领主，虽说要在成为正式领主后，才能通过万界战场的方式，获取经验值，提升等级。
　　但，如果新人领主，在原来的世界有完善的修炼体系，早已修炼过的话。
　　那进入万界战场后，也会有修为。
　　虽说年轻人不可能有什么强大的修为。
　　但她不一样，
　　她是红魔族当代的绝世天骄。
　　继承了红魔族最伟岸的名号——「红魔女」。
　　「红魔女」芙兰·诺蕾娅。
　　她降临万界战场后，就这样静坐了七天。
　　直到怪物潮降临后，她才缓缓站起了身。
　　火元素，在周身沸腾。
　　火焰，在红瞳中起舞。
　　以一人，独抗「灾厄级」怪物潮！
　　————
　　（红魔女扬起手中的火炎，左手火焰化作了一个‘鲜’字，右手火焰化作了一个‘花’字。
　　“各位……读者老爷，这火焰戏法可满意？求个鲜花，求个评价，谢谢了。”
　　她说着，深深鞠了一躬。）.

 第036章 不阻止灾厄降临？
     　　“天呐，那，那是？！”
　　“那黑色裂缝，灾厄级怪物潮？！”
　　苏羽领地，方圆数百里，
　　位于各地的新人领主们，呆呆地望着天穹边上的那道黑色裂缝。
　　徐蒙喘着粗气，
　　不可置信地望着那个方向。
　　那是，给他留下心理阴影的地方。
　　“那家伙……竟碰到了灾厄级？”
　　徐蒙咧嘴嘿嘿笑了起来，
　　“灾厄级好啊，早点淘汰，退出万界战场！”
　　“我才不要跟你这种变态怪物，当邻居！”
　　徐蒙乐了，他通关怪物潮考验，成为了一名正式领主。
　　一想到那个家伙，极大概率会被淘汰，心里别提有多畅快了。
　　双重喜悦之下，令他开心地大笑起来。
　　……
　　未命名领地，
　　一名黑发金瞳、俊秀英武的男子，浴血奋战。
　　他以身作则，率领着领地的英雄和兵种，
　　主动冲入了如同潮水一般的怪物群中。
　　良久，
　　他深呼着气，一身是伤。
　　徒然，一对洁白的羽翼从他背后展开，他竟是直接飞了起来！
　　白热化的战斗，随着他成功阻止「灾厄」降临，到达尾声。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“灾厄，我通关了怪物潮的灾厄级规模，这届领主的怪物潮结算排行榜首位，我要定了！”
　　金瞳男子哈哈大笑起来，
　　通过了，他真的通过了，怪物潮的「灾厄级」规模！
　　他完全止不住内心的兴奋，扑腾着翅膀，肆意在空中飞翔。
　　作为光明神国的光明圣子，
　　他知道，这11520届的领主怪物潮结算首位，意味着什么。
　　虽然只是简单的一个怪物潮排名，
　　他相信只要夺得第一，神国内的任何人，都会无条件支持他！
　　因为，沉寂上千年的万族排名战，即将打响，
　　万族各大势力，都把宝压在了第11520届领主身上！
　　为了不挑起宇宙级别的战争灾难，
　　为了分配，万界多维宇宙的资源。
　　每隔数百年或是上千年，万界就会挑选最新一届的领主，
　　进行万族排名战。
　　排名战的结果，决定了一个种族的发展、未来。
　　种族排名越高，该种族分配的资源便越多。
　　万族排名，称作万族，意味着只有一万个序列位置，
　　但，这一万个，却是万界多维宇宙，无数文明无数种族头破血流挤进来的！
　　“我，要让天使族，登顶万族第一！”
　　浑身浴血的光明圣子，金瞳光芒大胜。
　　如同光明一般。
　　他仿佛看到了自己，踏上万界神座的那一天。
　　……
　　光明，轻而易举地击杀了一头10米多高的山岭巨人。
　　【恭喜，你的英雄诺亚·伊洛蒂，等级提升到了19级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的英雄希尔芙，等级提升到了20级，各项能力提高了。】
　　领主终端响起提示。
　　苏羽面露狐疑地盯着天穹上的那道黑色裂缝，
　　那表情仿佛是在说，
　　灾厄级怪物潮，
　　就这？
　　领地里，所有的防御塔，一箭未射，一炮未发。
　　为了让希尔芙和伊洛蒂赚取经验值，提升等级，
　　苏羽让她们先行进入怪物潮冲杀。
　　如果怪物潮能威胁到领地时，
　　再让230座防御塔倾泻火力！
　　结果，
　　这怪物潮在两名神话英雄面前，毫无反抗之力。
　　别说入侵领地了，连希尔芙和伊洛蒂的影儿都摸不到。
　　苏羽打开而希尔芙的战斗力看了一眼，
　　20级，3000战斗力的希尔芙，一根风灵箭射出去，
　　足以将怪物潮捅出一个宽数十米，长十公里的空白通道！
　　此时希尔芙强大的实力，足以轻易摧毁行星上的一座城市。
　　伊洛蒂，也是如此。
　　她那「光明圣剑」的技能，苏羽从头到尾都没有见识过。
　　根本没有怪物，值得她用出那一招。
　　“吼——！”
　　一头高达15级的史诗级头领怪物，【吞天神犬】，
　　它刚从黑色裂缝中爬了出来，
　　张嘴巨口咆哮着，
　　还未来得及看看这个世界，还未来得及发起进攻，
　　便被伊洛蒂随手一记光明挥出，将它斩成了两截。
　　血液，从天空洒向大地。
　　在前日，伊洛蒂9级的时候，讨伐那头史诗级头领怪物【魔焰暗龙】，
　　还需要配合希尔芙，经过一番战斗才能拿下。
　　现在，她随手的攻击，就能击杀同等级同品级的头领怪物！
　　这，便是神话英雄的成长性！
　　19级的伊洛蒂，比9级时要强出太多太多了。
　　一边倒的战斗，不，称不上是战斗，
　　一边倒的屠杀，让苏羽提不起劲。
　　他期待已久，如临大敌的怪物潮，实在是让他失望。
　　他微眯着眼睛，望着天空逐渐扩大的黑色裂缝。
　　然后看向了领主终端提示：
　　【「灾厄级」怪物潮考验：请阻止‘灾厄’降临！】
　　想要通过灾厄级怪物潮的考验，需要阻止灾厄降临。
　　以希尔芙和伊洛蒂的能力，随时可以做做到，只是他想多刷点经验值罢了。
　　那么如果……不阻止，让灾厄降临，会怎样？.

 第037章 【灾厄，已降临。】
     　　不阻止灾厄，让灾厄降临？！
　　可以说完全和灾厄级怪物潮通关条件，大相径庭。
　　当苏羽脑海中兴起这个想法时，
　　他自己也被吓了一跳。
　　紧接着，眼神变得兴奋起来。
　　他知道，灾厄降临，不会判定他的失败。
　　因为，领主的失败，只有一个条件——领主水晶被攻破。
　　只要守得住领主水晶，无论发生何种情况，都不会判断他怪物潮考核失败！
　　让灾厄降临，多么疯狂的一个想法！
　　整个万界战场的历史中，
　　漫漫长长，无边的时间长河里，
　　只有一位领主，在灾厄降临后，还通过了怪物潮考验。
　　其他任何挑战灾厄降临的领主，全部失败了。
　　除了那位遥远到历史正文都快忘记姓名的领主，
　　没人能做到，在开局发展的7天领地，在灾厄面前，守护住领主水晶！
　　【恭喜，你的英雄诺亚·伊洛蒂，等级提升到了20级，各项能力提高了。】
　　光明神话天使的等级，再升一级。
　　“领主，我们不阻止‘灾厄’降临吗？”
　　伊洛蒂六翼划过长空，来到苏羽身边，忍不住问道。
　　迟迟没有下达下一个命令的苏羽，让她觉得很疑惑。
　　她现在等级高出怪物潮的怪物太多了，
　　再怎么杀，经验值增长非常缓慢。
　　杀上一天一夜，可能都增长不了一丝。
　　夕阳已落，天色渐黑。
　　整个万界战场的新人领主，
　　只剩下苏羽这一处领地，还在进行着怪物潮。
　　“我靠，天都黑了，咋还不结算排名？”
　　“搞什么呢，万界战场出问题了？”
　　“快点结算奖励啊！”
　　“谁特么生猛，这么久了，还在抵抗怪物潮？”
　　“不会是把领主水晶给藏起来了吧？”
　　“领主水晶怎么藏？镶嵌在空间里的，根本无法移动。”
　　“或许是什么防御道具？导致怪物潮没法攻破。”
　　“那特么倒是把怪物都杀了啊，不会是故意留了一只，恶心人吧？”
　　班级群里，议论纷纷。
　　蓝星论坛上，也吵开了锅。
　　这一刻的领主们，都等待着怪物潮结算，等待着奖励，
　　等待着自己成为正式领主，
　　所以他们没有什么事做，尽情的在网络上倾泻着自己的情绪。
　　有兴奋的，有压抑的，有开心的，有咒骂还不进行结算的。
　　不仅蓝星如此，不仅人族如此，
　　万界万族的各个新人领主，
　　已经关注着这场怪物潮考验的大人物们，
　　都心生疑惑。
　　为什么，还不进行结算？
　　黑发红瞳的女子，
　　赤脚站在焦黑的大地上，
　　大地燃烧着纯红色的火炎。
　　以一己之力，扫清「灾厄级」怪物潮，
　　黑色哥特风的长裙，没有沾染上一滴血。
　　她打开了领主终端，一双红彤彤的眼睛写满了疑惑，
　　怎么回事？
　　……
　　光明圣子，闪动着翅膀，悬浮在领地的上空。
　　等待着怪物潮的结算排名。
　　一双金瞳，写满了不耐。
　　他已经迫不及待地，想享受怪物潮结算第一名的奖励，
　　想享受神国里万族膜拜的目光，
　　这万界战场，是在搞什么？
　　……
　　白小薇呆呆地仰着头，眺望着东南方。
　　尽管天色已黑，但在月光下，
　　那黑得深邃、纯色的裂缝，依然清晰可见。
　　它已经说不上是‘裂缝’了，而是被撑开成了一个椭圆形，
　　说是洞口也不为过。
　　“苏，苏羽大神，您究竟想做什么啊。”
　　“不会，不会，要让灾厄……”
　　白小薇低声念叨着，却也不敢再想下去了。
　　能够在「灾厄级」怪物潮中坚持这么久，
　　她相信苏羽，有阻住灾厄降临的能力。
　　只是，为何迟迟不动手，那条裂缝都扩大这么多了……
　　“一定只是为了练级，一定是的。”
　　白小薇安慰着自己，说服自己苏羽只是为了从怪物潮中获取经验值，提升那两名英雄单位的等级。
　　肯定会在裂缝完全撑开前，阻止灾厄降临的。
　　“苏羽大神，您可别作死啊……”
　　白小薇心急如焚。
　　直到天穹那道裂缝，完全撑开成了一个圆形，
　　她彻底绝望了。
　　一个巨大的爪子，从圆形的裂洞里探了出来。
　　紧接着，它用力一拉，
　　直径数里的裂洞，瞬间被划拉成十几里长的裂缝。
　　仿佛将天空撕裂了。
　　紧接着，又一只爪子探了出来，
　　嗤拉一声，撑开了裂缝。
　　【灾厄，已降临。】.

 第038章 神话级怪物！
     　　能被万界战场，冠以‘灾厄’之名的。
　　是曾经，对万界战场造成巨大伤害，甚至让万界战场濒临毁灭的——虚空兽。
　　尽管这只从裂洞里钻出来的虚空兽，
　　体型不过数万米长，
　　等级也才20级。
　　但，给任何领主带来的震撼力，都无比巨大。
　　特别是，刚接触万界战场不久的新人领主。
　　“虚，虚空兽？！”
　　那只登记在教科书上，
　　登记在万界历史中的怪兽，
　　出现在了天空中。
　　附近所有通过怪物潮考验的新人领主，都震撼麻木了。
　　没想到，万界战场所谓的「灾厄级」怪物潮，竟然会是这家伙……
　　那是一段万族不愿意提起的过往，
　　以史铭记的耻辱。
　　虽然现在虚空兽早已被万族奴役。
　　但，这也无法抹去，曾经的万界多维宇宙，差点被虚空兽覆灭。
　　徐蒙眼露茫然，
　　在这一刻，他忽然有点……钦佩那位领地的领主了。
　　虽然将他的狮鹫宰了三头，虽然他的英雄也阵亡了，
　　虽然他恨得对方痒痒。
　　但此刻，看见那天穹上的虚空兽，他心里只有一个感触：
　　钦佩。
　　同样是新人领主，他连远远望着那头虚空兽，双腿都止不住打颤。
　　那直面虚空兽的人，会是何等无畏？
　　大无畏者，敢于直面灾厄。
　　苏羽并不是大无畏者，
　　他只是有着足够的自信，
　　来源于领地的防御塔，来源于神话天赋，【双生圣蒂花】。
　　来源于身边的希尔芙和伊洛蒂。
　　领地的农民，呼呼睡着大觉，哪怕是灾厄降临，
　　也无法让他们动容。
　　他们相信自己亲手建设的领地。
　　相信领主大人以及两位英雄大人。
　　他们都尚有如此自信，何况苏羽？
　　【虚空兽】
　　【品级：神话】
　　【等级：20】
　　【简介：上古时代，来自虚空的外来者，世界最强生物！】
　　世界最强生物，
　　指的是虚空兽这种生物，从出生起，开始自然生长，便能增长实力。
　　它们不需要修炼。
　　年龄越大，实力越大。
　　所以，按理论来讲，只要虚空兽不夭折，
　　每一头虚空兽，都能成长到一百级，达至永生！
　　然后在永恒的时间里，年岁越来越大，实力越来越恐怖。
　　万界之所以在上古时期遭受险些灭亡的劫难，
　　就是因为从虚空中，闯入许多活了不知有多少年岁的虚空兽。
　　那一战，非常的惨烈。
　　如今，虚空兽再现，它虽然等级只有20级，
　　但面对的，仅仅是在万界战场发育了七天的新人领主。
　　一名新人领主，想要升到20级，基本上需要半年到一年的时间。
　　所以，它的到来，象征着灾厄，象征着绝望。
　　只是，让它疑惑的，
　　为何他在这领地里，
　　感觉不到半点绝望的气息？
　　长达300米的紫色眼眸，出现了一丝疑惑。
　　它身体如熊一般壮实，没有翅膀，却违反重力漂浮在空中。
　　虚空兽，生来便是法则的宠儿，
　　重力法则赐予了它们飞行的力量。
　　周身覆盖着紫色的鳞甲，形似鳄鱼皮一样。
　　一对爪子，犹如龙爪。
　　没有下肢，整个后半躯体，犹如幽灵的尾巴一样漂浮着。
　　两万米的身躯，后半躯尾巴便占了一万米。
　　“希尔芙。”
　　“在！”
　　“伊洛蒂。”
　　“在。”
　　“把这头虚空兽……给我宰了！”
　　六翼张开，伊洛蒂冲天而起。
　　希尔芙一脚凌空踏出，升到20级的她，
　　已经能轻易使用风元素，达到飞行效果。
　　速度，还不慢。
　　巨大的虚空兽，漂浮在天空之上，
　　它一张嘴，数十只小型虚空兽，非常迅捷地从它口中飞出。
　　每一只的等级，都到达了20级！
　　“咻咻咻——！”
　　【冰箭防御塔】射向了它们，
　　它们飞行的速度骤然一降，
　　紧接着希尔芙拉开了神弓，风元素汇聚成箭矢。
　　「九重连射」！
　　技能一次发出九道箭矢攻击，
　　希尔芙在一瞬间，连续发动了数次技能。
　　数十根绿色流光，稳稳命中了那些欲要侵入领地的小型虚空兽。
　　“砰砰砰砰砰——！”
　　压缩的风，压缩的空气注入体内，顷刻间膨胀，造生爆炸。
　　一个个小型虚空兽，如那爆炸的烟火一样，
　　紫色的血液如雨，将月色的天空染上一层淡色面纱。
　　而身形巨大的虚空兽，缓缓向前，
　　影子，覆盖了苏羽整座领地.

 第039章 灾厄化身，本体显露
     　　两万米长的躯体，出现在一个领地上空，
　　是什么概念？
　　特别是这领地，还算不上大，仅仅两百多万平方米。
　　比起横截面积超过1亿平方米左右的巨影，
　　可以说是手掌底下的爬虫。
　　两百多格的领地，在虚空兽的压迫下，
　　提前进入了深夜。
　　天空无月，大地无月。
　　无月光，无月色。
　　一片黑暗。
　　农舍里面的农民们，睡得更香了。
　　苏羽目光颇为诧异地望着领地上空巨大的虚空兽，
　　一个身形如此巨大的怪物，
　　为什么会从口中吐出那么小的虚空兽进行袭击？
　　先前那数十只小型虚空兽，体积比成年人还小，身高也只到寻常人的腰际。
　　和这次巨大虚空兽比起来，说是萤火与皓月之差。
　　让它们发起一次那样的攻击，值得它张开巨口吗？
　　时间没有给苏羽太多深思的时候。
　　虚空兽行动了，
　　它那龙爪一样的巨爪，朝着苏羽的领地就拍了下来。
　　若这一下拍实了，
　　苏羽领地的建筑、领主水晶，荡然无存。
　　苏羽微眯着眼睛，望着非常缓慢下压的巨掌，
　　进入了箭矢防御塔的射程。
　　骤然间，
　　180座箭矢防御塔，25座冰箭防御塔，25座火炮发射器，齐齐开火！
　　空气震鸣，音浪吹得领地里移植的大树飒飒作响。
　　一名农民茫然睁开眼睛，翻了个身，继续睡了过去。
　　“轰轰轰轰——！”
　　明明是一根根箭矢，轰在那下压的巨爪之上，
　　发出了仿佛炮弹轰击的声音！
　　一下子，下压的巨爪便被打退了。
　　连带着整个虚空兽的身形，都向上退了数百米。
　　只是因为它两万米的躯体，
　　这点后退，难以察觉，就像庞大的身体稍稍缩了一下。
　　但苏羽察觉到了。
　　“原来只是个徒有其表的家伙。”
　　他忍俊不禁，嘴角微扬轻笑了起来。
　　被两百多座防御塔击退的虚空兽，
　　出奇的恼怒了。
　　小小的箭矢防御塔，怎么有如此威力？
　　它将全身的力量，都灌注于龙形巨爪之中，
　　这次，下压的速度要快上一丝。
　　然而，
　　“轰轰轰轰——”
　　防御塔的炮火，震耳欲馈。
　　苏羽领地高达250座建筑，
　　在神话天赋的加持下，属性足足提高了14.5倍！
　　虽说等级只有5级，但和30多级的防御塔相比，丝毫不逊色。
　　攻击力的翻倍增长，力量带来的表现力，可以说是呈指数级增长！
　　更别说数量也高达230座，
　　20级的虚空兽，哪怕是神话品级，
　　也难以顶着如此众多的攻击，强行下压。
　　它不甘地收回了巨爪，发出了一声咆哮。
　　“吼——！”
　　适才攻击它的所有防御塔，齐刷刷扣掉了200点生命值！
　　这一击，足以秒杀一大片15级的箭矢防御塔！
　　然而，苏羽领地的箭矢防御塔，在神话天赋加持下，生命值高达725！
　　所以，虚空兽望着一座都没有倒下的防御塔，瞪大了眼睛。
　　一双紫眸里，出现了怒火。
　　它的身体，以极快的速度，开始收缩了。
　　类似熊形的体格，变得苗条起来。
　　身甲鳞片，变得锋锐起来。
　　转眼之间，那头巨大的虚空兽，缩小成3米高。
　　不知为什么，看着那缩小的虚空兽，
　　在高空之上，明明不怎么看得情，近乎成一个小黑点。
　　但苏羽，却莫名地感受到了压力。
　　来自气息的压迫力。
　　这，才是虚空兽真正的本体。
　　它们习惯壮大自己的躯体，来彰显强大。
　　巨大与渺小，通常象征着力量。
　　质量、吨位等等，都与体积脱不开关系。
　　天穹星辰的浩瀚，与指尖砂砾的渺小，
　　犹如云泥之别。
　　渺小的生命，深思那些广大的存在，总会慨然自己的渺小，甚至感觉到恐惧。
　　因此，虚空兽一族，才会以巨大的假象对敌。
　　除非敌人的实力，足以对它们造成威胁，
　　它们才会显露本体。
　　此刻，虚空兽从苏羽领地上，感受到了威胁。
　　这，才是灾厄本体。
　　「追命夺魂箭」！！
　　在它显露本体的一瞬间，希尔芙松开了手中蓄力已久的箭矢。
　　唰——！
　　一道光划破天穹，直冲云霄，眼看快要命中虚空兽的时候，
　　它那龙形爪子轻轻向下一压。
　　绿光箭矢，停在它掌间三寸。
　　希尔芙眼瞳微缩，整个人却蓦然倒飞而出。
　　空中飘洒精灵的血液，让苏羽攥紧了拳头。
　　“小心，它有反还伤害的能力！！”苏羽大喊一声。
　　先前防御塔全体扣除200生命值，他便有了这个猜测。
　　现在希尔芙受伤，让他当场做出了判断。
　　这，才是灾厄，而不是徒有其表的虚影.

 第040章 万界人族，五大文明
     　　在万界多重宇宙里，
　　每一个登上【万族榜】的种族，都是一个、两个甚至是多个宇宙的主宰。
　　万族榜，共有一万序列。
　　万界有无数的文明种族，其中能位列前一万种族序列的，无一不是拥有通天之能。
　　人族，
　　作为万界【万族榜·排名第8321名】的种族，掌控着数个宇宙世界。
　　太清宇宙世界。
　　便是人族的主宇宙世界，
　　该宇宙横跨万亿光年之遥，直径是一般宇宙10倍以上。
　　在这个宇宙的中心，有一颗名为天蓝星的巨大行星。
　　这是由一颗黑洞改造的行星，
　　有大能之辈，改变重力法则，将其变成适宜人类居住的行星，
　　从而成为太清宇宙的主行星。
　　行星名：天南星。
　　此时，天南星上，
　　一座座巍峨的宫殿，立于云层之上。
　　只见殿宇廊庑，一划的金碧辉煌，耀睛夺目，俨如天宫一般。
　　雕花栏杆的玉色拱桥，在天上连接着各大宫殿。
　　有一座正中央的宫殿，非常显眼。
　　黄色琉璃瓦，斗拱飞檐，彩绘承尘，朱漆梁柱。
　　那是太初宫殿，人族各个大佬议事的地方。
　　通常召开决议种族兴衰的大事。
　　“什么情况，为什么还不结算？”
　　宫殿内厅，中央圆桌座位上坐着五名老人。
　　围绕着中央圆桌向外，一层层环形结构座位，每一环位置逐渐增高。
　　其上坐着一名名人族各个大佬。
　　窃语声不断。
　　他们都在等着，等着万界战场第11520届领主，怪物潮结算排名。
　　按往年来讲，怪物潮结算排名早该结束了。
　　可这次，他们在这里足足等了四个小时，
　　怪物潮结算排名还未出来，议会也一直僵持着，没法召开。
　　“这届领主，可关系到万族排名战……莫非万界战场出了什么变故？”
　　“万界战场能出什么变故？”
　　众多人族大佬私语不断，等待的有些焦急。
　　他们自家势力或文明的希望，都寄托压注在这一届领主身上。
　　自然无比期待着怪物潮结算排名，
　　虽然新人领主的怪物潮结算排名，并不能决定什么，
　　但至少，能够让他们领地初期快速发展。
　　“确实，时间有些过于久了。”
　　一名坐在中央圆桌座椅上的鹤发老人开口发话，
　　顿时，殿厅内的声音便小了很多。
　　圆桌中央的五位老人，
　　分别代表万界人族的五个巅峰人类文明。
　　也是人族宇宙巅峰的五大势力。
　　一个修真者文明，
　　一个科技文明，
　　一个魔法文明，
　　一个武道文明，
　　一个超能力文明。
　　“我人族，落寞太久，这次，天玄女必将带领人族崛起，甚至让人族重回万界巅峰！”
　　鹤发童颜的圆桌老人，开口缓缓说道。
　　声音不大，却响在厅内各个角落。
　　他代表修真文明。
　　“得了吧，鹤老头，靠你们修真者文明的天玄女，还不如我魔法文明的魔法圣体，她可年纪轻轻，就达到了大魔导师境界。”
　　一名头戴怪状高帽子的圆桌老人，非常不同意鹤发老人的发言。
　　他代表魔法文明。
　　“哼，魔法文明……可比得过红魔族？”
　　“要我说，还是得依靠科技的力量，我相信新一代改造体人类，能带领人族崛起。”
　　眼睛是义眼，手是机械手，声音颇有电子音调的圆桌老人，不屑地哼了一声。
　　他代表科技文明。
　　“科技力量？”怪帽老人顿时不服气了，瞪大眼睛说道：“那你们科技，可比得过机械族？”
　　“别吵吵了，成何体统。”一名光头的圆桌老人，开口说到。
　　接着，光头老人又继续说：“唯有武子的力量，方可引领人族崛起。”
　　“以武子的力量，想必不依靠领地力量，就足以引动「天魔级」怪物潮！”
　　他代表武道文明。
　　“这有啥好争的啊，人族崛起人族崛起，念叨了好几万年了，可哪次崛起了？”
　　“还重回人族巅峰？？”
　　一名额头生有第三只眼的圆桌老人，声音很不耐烦。
　　他代表超能力文明。
　　场间，
　　听着五位圆桌老人的争执，顿时静默一片。
　　其他人不敢插言，只是内心却默默想到自家文明的天骄，
　　万一出头了呢？
　　那毕竟是万界战场，充满了可能性、不确定性。
　　第11520届领主，关系到千年一遇的万族排名战，关系到【万族榜】。
　　不止是人族，万界各大种族，
　　此时都等待着新一届领主的怪物潮结算。
　　因为迟迟没有结算，让他们变得烦躁，生怕战场出了什么变故。
　　这一切的始作俑者，只是来自没有修炼体系的宇宙，
　　来自一个平凡行星上的小人物。
　　蓝星，苏羽。
　　————
　　（云想衣裳花想容，天玄女一袖清风，岸然拜见：“恳请各位读者上仙赐予小女鲜花评价，我愿为您斩妖除魔，扫清污浊！”）.

 第041章 【已消灭，灾厄。】
     　　“轰——！”
　　一座箭矢防御塔，轰然倒塌！
　　苏羽瞳孔微缩，望着在领地内快速穿梭的紫影。
　　不断使用领地能量，瞬造防御塔阻拦它的前进路线。
　　如果不是它需要避开那些箭矢的攻击，
　　恐怕他的肉眼根本捕捉不到它的影子！
　　这虚空兽……有这么强？！
　　这一刻，望着领地内一座座爆炸的箭矢防御塔，
　　苏羽深刻明白了，灾厄二字的含义。
　　这毕竟是世界最强生物，哪怕只有20级！
　　依靠希尔芙和伊洛蒂，单打独斗根本不是它的对手。
　　不能再等了！
　　这样下去，领主水晶会有危险！
　　领主水晶，有着一个特性。
　　好比鲁珀特之泪，头部坚硬能碎子弹，尾部轻轻一捏，就能让整体瞬间爆炸！
　　领主水晶，也有相似的特性，
　　领主水晶不会被任何能量性质的攻击击毁，包括震动、声波、射线等。
　　只有实质的东西，击中它，才能摧毁它。
　　就好比，不远处发生了核爆炸，只要没有东西撞到领主水晶，它依旧安然无恙。
　　而一座箭塔的箭矢，却能轻易摧毁它。
　　此时，虚空兽穿梭的方向，便是领主水晶。
　　哪怕有防御塔和希尔芙的阻拦，它也越来越近。
　　缩小体型后的它，速度太快太快了。
　　就算【冰箭防御塔】，无法击中它，根本难以达成减速效果。
　　倒是【火炮发射器】，造生的爆炸，影响到了它。
　　“伊洛蒂！！”
　　苏羽大喝了一声，
　　在天空之中，凝聚着光明力量的伊洛蒂，瞬间睁开了眼瞳。
　　六翼白羽，散发着白色的光，
　　比夜空穹顶上的那轮明月，更加明亮。
　　光明神话天使，扬起了右手。
　　一抹抹白色的光明，如星星点点，在她身前凝聚。
　　先是如豆粒般大小，然后扩大一指之宽，再拉伸为三尺之长。
　　形成了一道剑光。
　　一道，两道，三道……无数道。
　　“唰唰唰唰唰——！”
　　剑如雨，从天而降，锁定着那头已经闯入领地的紫色虚空兽。
　　「光明圣剑」！
　　突如其来的光明攻击，让虚空兽身形快速腾转、闪躲。
　　然而，这些光明剑雨，却具有追踪功能，根本躲避不掉。
　　因此，虚空兽不得不退。
　　越退，越怒。
　　眼见已快要退出领地了，它的身体突然停下。
　　苏羽的瞳孔骤然微缩，他知道对方要用那一招了。
　　那反还伤害的能力！先前破除了希尔芙的「追命夺魂箭」！
　　苏羽想要提醒，
　　但作为光明神话天使的伊洛蒂，自然知晓对方想要做什么。
　　先前希尔芙的「追命夺魂箭」被破，她就已经开始提防着虚空兽的这一招。
　　龙形爪，向前压了过去。
　　压向了光明。
　　忽然，那些由光明形成的剑雨，骤然爆炸！
　　大放光明。
　　天地一片白色。
　　什么也看不见。
　　看不见东西的白色世界，性质和黑暗，如同一致。
　　无数的箭矢、火炮，攻击到了虚空兽。
　　冰箭减缓了它40%的速度。
　　希尔芙的「追命夺魂箭」，一下子从它覆盖着紫鳞的腹部扎了进去。
　　压缩的风元素，犹如在真空释放。
　　虚空兽体内发出一声闷响，紫色血液沿着腹部的箭杆流落。
　　它伸向前的龙形爪，抓了个空。
　　“吼——！”
　　它顿时一声咆哮，震飞了袭来的更多箭雨。
　　然后，它的尾巴，骤然断了一截！
　　明明没有受到攻击的尾巴，却断了？！
　　希尔芙和伊洛蒂，万分警惕。
　　只见空间荡漾起了涟漪，虚空兽的身形从原地消失，
　　却立刻，出现在了山顶，
　　出现在了领主水晶旁边，出现在了苏羽旁边。
　　龙形的爪子，伸向了领主水晶，
　　这不过一眨眼的功夫，苏羽只能眼睁睁望着，却根本来不及阻止。
　　“砰！”
　　一声轻响，
　　刚触碰到领主水晶的虚空兽，骤然倒飞了出去。
　　一个白光罩子，罩住了在领主水晶。
　　那是伊洛蒂的「光明守护」。
　　见此，苏羽内心的惊惶刚升起便落了下来，大起大落紧绷心弦。
　　倒飞在半空中的虚空兽，再次被【冰箭防御塔】减速，
　　被【火炮防御塔】以及【箭矢防御塔】攻击，
　　它身周的紫甲鳞片，终于开始碎裂，紫色的鲜血，在月光下略显诡异。
　　伊洛蒂，没有给它喘息的机会。
　　她六翼一振，顿时冲了上去。
　　光明在她手中汇聚，汇聚成一把长达50米的「光明圣剑」。
　　一剑，劈在了虚空兽的身上，将它劈得倒飞升天，与月齐高。
　　突然，一双脚踩踏在它的身上，
　　金发在月光下起舞。
　　希尔芙蹲身，手握着即死短刃，一刃刺入虚空兽的脑袋。
　　【已消灭，灾厄。】.

 第042章 领地名，排名第一！
     　　【恭喜，你的英雄希尔芙、诺亚·伊洛蒂击杀了灾厄·虚空兽，获得经验值100,0000点。】
　　【恭喜，你的英雄希尔芙，等级提升到了21级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的英雄希尔芙，等级提升到了22级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的英雄诺亚·伊洛蒂，等级提升到了21级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的英雄诺亚·伊洛蒂，等级提升到了22级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你已成功通过怪物潮考验。】
　　【恭喜，你已经成为万界战场第11520届的一名正式领主。】
　　【恭喜，你现在可以获取经验值，提升等级了。】
　　【恭喜，你获得返回原来世界的机会。】
　　【怪物潮排名结算中……】
　　【请为你的领地命名：】
　　虚空兽的尸体，落在半空中，化光消失了。
　　苏羽望着领地内，近乎被摧毁了一半之数的箭矢防御塔，
　　心有余悸。
　　不愧是被万界战场评为灾厄的存在，
　　哪怕他拥有两名神话英雄，
　　拥有众多神话天赋加成的防御塔，
　　也差点……
　　希尔芙踏风而落，嘴角有一丝血迹。
　　伊洛蒂六翼微振，来到苏羽身边，脸色颇为苍白。
　　三人相视，
　　“从现在起，我就是一名正式领主了。”
　　苏羽执掌伸向天空，用力一握。
　　内心澎湃而激动。
　　“恭喜苏羽大人了。”
　　希尔芙看着他，笑得眼睛眯成了一对儿月牙。
　　她只有在私底下和苏羽独处时，才不会加‘大人’二字。
　　“恭喜领主。”
　　伊洛蒂说着，那张冷冰冰的脸上，出现了一抹极为罕见的淡淡微笑。
　　同时，银眸里充斥着复杂之色。
　　作为一名光明神话天使，她也无法想到，
　　竟真有一名领主，有魄力让灾厄降临。
　　真有这么一个新人领地，能够消灭灾厄。
　　领地防御塔的力量，太夸张了……
　　没有那些防御塔的帮助，就算她和希尔芙合力，也无法阻止虚空兽摧毁领主水晶。
　　静静望着身侧的男人，伊洛蒂渐渐心生茫然。
　　先前怪物潮杀戮，在她升到20级的时候，
　　她感应到了一股光明力量。
　　离此处并不远。
　　既然让她感应到了，那必然被苏羽所得。
　　这……是被光明选中的人么？
　　苏羽望着月色下的箭塔建筑残骸，
　　明天，有的忙了。
　　这两日积累的4000领地能量，全部用来建造防御塔，干扰虚空兽行动路线了。
　　他现在很缺乏资源。
　　击杀怪物潮的怪物，没有任何掉落和领地能量，只有经验值。
　　不过，这都不是问题。
　　因为他相信，怪物潮排名结算，他苏羽，必定是第一名！
　　他低头，看向领主终端一直亮着的提示，
　　【请为你的领地命名：】
　　“就叫……永不陷落。”
　　【领地名「永不陷落」命名完成。】
　　……
　　入夜，所有第11520届领主都在等着怪物潮排名结算。
　　万界各个宇宙世界，各族都在等待着。
　　终于，排名结算到来。
　　“我定是第一名！”
　　黑发金瞳的光明神国圣子，目露激动。
　　尽管非常自信能够得到第一名，
　　但他要亲眼看见，才能安心入睡。
　　【恭喜，根据怪物潮战役结算，你成功入围排行榜。】
　　【本次战役结算：
　　击败5级怪物：350只
　　击败10级怪物：100只。
　　……
　　根据结算奖励如下：
　　……】
　　【恭喜，你获得「灾厄级」特殊奖励。】
　　【恭喜，你获得排行榜「第三名」奖励。】
　　“第三？？”
　　“我怎么可能才第三？！”
　　光明圣子怪叫起来，
　　他可是通过了「灾厄级」的怪物潮考验，
　　怎么可能有人能排到他前面？！
　　无法接受，这不可能！
　　他双手紧紧捏成拳头，牙齿用力咬着嘴唇，直到出血。
　　“怎么……可能。”光明圣子咬牙切齿，
　　极为不甘地，看向了排行榜。
　　【怪物潮核算排名：
　　第1名：领地「永不陷落」，「灾厄级」怪物潮。
　　第2名：领地「红魔领域」，「灾厄级」怪物潮。
　　第3名：领地「光明圣地」，「灾厄级」怪物潮。
　　……】
　　竟然还有两人，通过了「灾厄级」怪物潮考验？！
　　可就算通过了，凭什么他排在那两个人后面？！
　　“呵，永不陷落……好大的口气。”
　　万界战场的领地，可从来没有不陷落一说。
　　光明圣子，面露阴沉.

 第043章 精灵与人类
     　　像光明圣子这种，背靠势力与种族的领主，
　　取领地名的时候，会带上所属的势力特征。
　　向万族，向万界，宣告自己的强大。
　　这领地名字，
　　第二名不用猜他就知道，是红魔一族，
　　第一名……从哪里冒出来的？还如此猖狂的名字？
　　光明圣子脸色愈发阴沉，
　　最终轻轻一笑，撇去所有的负面情绪。
　　“不过刚开局罢了。”
　　“万族排名战，我必夺第一。”
　　光明圣子一挥手，
　　利用族内给予的大量领地能量，
　　还有怪物潮核算的奖励，
　　开始给自己的领地升级，吩咐农民熬夜建造。
　　只是，原本准备睡上一觉的他，连夜建造，代表着他内心并不平定。
　　……
　　“排名结算出来了！”
　　“哈哈，我牛头人一族，终于进入前一万名了！！”
　　“必当崛起，必当崛起啊！”
　　……
　　“怎么会，明明花费了那么大代价……”
　　“怎么连5000名都没进入。”
　　“唉，精灵族，当真是没落了。”
　　精灵世界，
　　精灵女皇望着宫殿里，那些哀声叹气的长老们。
　　面色复杂，
　　精灵族，那么多天骄人物，没有一个进入前5000名的。
　　“大长老，与我们交好的人族……情况如何？”她开口问道。
　　“不容乐观……依据他们那边的反应，恐怕，比我们还差。”
　　精灵大长老低头回应道。
　　精灵女皇的一双秀眉，皱得更深了。
　　她知道这一次人族，花费了极大的代价。
　　又是转世重修，又是向机械族获取改造体技术，又是向红魔族请教魔法……
　　可这样，都没获得一个好名次么？
　　若在万族排名战失利，又碌碌千年……哪还有崛起一说？
　　“若是……那位大人还在的话。”
　　精灵女皇，眼露哀伤。
　　若他还在，怎可让精灵与人类没落？
　　……
　　人族主宇宙，
　　太清宫殿的气氛，压抑到了极致。
　　场间上千人，没有一个人开口说话。
　　“天玄女……排名第5060。”
　　鹤发老人的声音，有几分嘶哑。
　　“改造体EX-01，排名第6351。”
　　“魔法圣体，排名第6389。”
　　“超能女，排名第7120。”
　　“武子，排名第9860。”
　　各个圆桌老人，缓慢说着着自家文明，所培养的希望。
　　声音低沉。
　　他们完全没想到，
　　别说前百名，别说前千名，
　　他们人族的第一名，天玄女，也在5000名后面！
　　这些万界万族，已经发展到这么强大了吗？！
　　“特么狗娘养的，还有三个怪物，通过了「灾厄级」考验！”
　　光头老人低声骂了一句。
　　“真是特么的离谱，能过「灾厄级」怪物潮，那TM得有多强？”
　　怪帽老人跟着叫骂。
　　万界领主的选拔，
　　必须是新生一代，
　　必须具有成长性。
　　想要派一名强者，想要武装外在力量，成为一名新人领主，是不可能的。
　　“害，只是怪物潮排名罢了，多大点事。”
　　“这又不是万族排名战结果。”
　　鹤发老人出声安抚了一下众人。
　　虽然天玄女排名不尽人意，但好歹，比其他四个文明培养的希望，名次要高。
　　这让他很欣慰。
　　他望向厅内的其他人，问道：“你们可有，更高名次的人？”
　　“没有。”
　　众多人族大佬，纷纷摇头。
　　场间压抑的气氛，顿时宽松了许多。
　　“这第二名和第三名，应是红魔族和天使族。”
　　“只是……这第一名什么情况？”
Q  Q  搜  索   裙  八  五  零  二  九  六  五  零  一
　　“永不陷落？怎么取了这样一个名字？”
　　“他的种族势力没有告诉他怎么取名么……”
　　大家开始低声热议起来。
　　五位圆桌老人，也是面露不解。
　　“莫非，是机械族？”义眼老人不解问道。
　　“机械族？以机械族的高傲，若是登顶第一，恨不得走访每一个宇宙宣传。”
　　鹤发老人摇头说到。
　　这时，代表超能力文明的三眼老人，犹豫了一下，说：
　　“会不会，不是种族势力培养出的人物？”
　　“看他的领地名，很有可能是一个小人物。”
　　“小人物，小人物能抵抗「灾厄级」怪物潮？”光头老人瞪着眼睛。
　　想要抵抗「灾厄级」怪物潮，依靠领地的7天建设，无疑是痴人说梦。
　　所以，那必定是依靠领主自身的力量，
　　能力压万族的人物，必定是绝代天骄！
　　“唉，反正那等人物，也与我们无关。”
　　“让他们争去吧。”
　　鹤发老人摇摇头，问道：
　　“精灵族的情况如何？”
　　“不容乐观，世界树蕴生的精灵公主，排名第5320。”.

 第044章 丰厚奖励，逆天效果！
     　　“兄弟们，奖励来啦！”
　　“哈哈，虽然没有名次，但怪物潮奖励是真的丰厚啊。”
　　“就是，可以无忧无虑发展一个月了。”
　　“这下不愁吃、不愁穿了。”
　　“春天适合播种，奖励的种子可以种下去了！”
　　“我这就去开垦农田。”
　　白小薇：“嘻嘻，我获得了新的防御塔奖励。”
　　“这么爽，你解决怪物潮一定很快吧？”
　　白小薇：“确实很快，我还获得了一个高级兵种建筑奖励。”
　　“……卧槽。”
　　“离大谱。”
　　“白小薇很真是……令人羡慕。”
　　“苏羽呢，苏羽大神呢？”
　　“他3级领地，奖励肯定更多！”
　　“说不定，不是「鬼狼」级怪物潮，而是第二级别的「梦魇」级怪物潮，那样奖励一定很多。”
　　白小薇：“@苏羽，苏羽大神您在吗，在的话吱一声啊，我有点慌……”
　　苏羽：“别吵吵，忙着呢。”
　　白小薇看见苏羽的回复，
　　内心紧绷的心弦松下。
　　她迷茫地望向天际。
　　灾厄已经降临，苏羽……消灭了灾厄？
　　力压万界万族的第一名领地：「永不陷落」，
　　是……苏羽大神的领地吧？
　　万界万族啊……竟然比不过苏羽。
　　白小薇慨然着，内心却是难以抑制的喜悦。
　　这一刻，她相信，只要紧跟苏羽的步伐，一定能成为一代女帝！
　　此时的苏羽，确实很忙。
　　忙得眼花缭乱。
　　【恭喜，根据怪物潮战役结算，你成功入围排行榜。】
　　【本次战役结算：
　　击败5级怪物：15000只。
　　击败15级怪物：10000只。
　　击败20级怪物：1只。
　　根据结算奖励如下：
　　兵种建筑：随机兵种建筑卡×10，随机高级兵种建筑卡×10，随机稀有兵种建筑卡×1。
　　防御建筑：稀有·狙击高塔设计图纸，稀有·聚能加农炮设计图纸，稀有·激光塔设计图纸，稀有·黑曜城墙设计图纸。
　　材料：木材×10000单位，石材×10000单位，铁块×10000单位，铜块×10000单位，金块×10000单位，钢材×10000单位，附魔石×100，加工石×100……】
　　【恭喜，你获得「灾厄级」特殊奖励。】
　　【恭喜，你获得排行榜「第一名」奖励。】
　　眼花缭乱的奖励，让苏羽迷了眼。
　　看见奖励的防御建筑图纸，
　　他毫不犹豫的给领主水晶使用了。
　　顿时，领主水晶便解锁了三种防御塔建筑，一种城墙建筑。
　　狙击高塔、聚能加农炮、激光塔、黑曜城墙。
　　城墙建筑，和围墙建筑一样，可以在领土范围内移动。
　　可以随着领土扩大而移动边缘，
　　不过每天只能移动一次。
　　不过，城墙和围墙，每修100米，就算一座领地建筑。
　　这也是为什么，苏羽先前没有修围墙的原因。
　　建筑上限有限，比起修围墙挨打，用防御塔火力覆盖压制更好。
　　而且因为他建筑生命值太高，根本不需要围墙的保护。
　　既然有了更好的资源，
　　苏羽准备推倒现在的领地重建，
　　初期建造的这些防御塔，只是为了应付怪物潮。
　　普通级的箭矢防御塔，可以光荣的下岗了。
　　附魔后的【冰箭防御塔】，和改造后的【火炮发射器】倒是还有作用。
　　苏羽从领主水晶的储物空间里，取出最后两个，也是最重要的奖励。
　　【击杀灾厄大礼包】、【第一名大礼包】。
　　他率先打开了排名奖励的礼包，
　　一道金光，在黑夜里蓦然亮起。
　　【恭喜，你获得传说级英雄招募卡。】
　　啊这，传说级英雄？
　　期待已久的苏羽，有些哭笑不得。
　　他领地两个神话英雄，何需传说英雄？
　　看来，只有寻个机会卖掉了。
　　当然，这等珍贵的东西，不可能拿去【交易屋】卖。
　　交易屋只能卖领地能量。
　　看日后有没有机会和其他领主资源互换。
　　苏羽深呼一口气，打开最后一个礼包。
　　七彩的光芒，冲天而起。
　　【恭喜，你获得神话级道具：建筑之心】
　　【建筑之心】
　　【品级：神话】
　　【品类：一次性道具】
　　【效果：使用后为领地添加永久性增益「不落城」、「绝对防御」、「超限世界」。
　　「不落城」：领地建筑生命值、攻击力、防御力提升10倍。
　　「绝对防御」：领地有防御建筑存在时，领主水晶获得无敌状态。
　　「超限世界」：领地建筑数量上限提升至——无限。】
　　“握草！”
　　苏羽看着手中的七彩心形宝石，彻底傻了眼。
　　这效果，配合上他的神话天赋，是要逆天啊！.

 第045章 她叫，林落月
     　　苏羽立马就把【建筑之心】给使用了。
　　领地面板的状态栏，除了他的神话天赋以外，多了「不落城」、「绝对防御」和「超限世界」三个效果。
　　拥有「绝对防御」的效果在，他的水晶获得了无敌状态。
　　这下，就算是碰到极其擅长的潜伏兵种，甚至是隐身类的英雄，
　　也无需惧怕了。
　　没有任何人，可以悄悄偷爆他的水晶。
　　哪怕他外出征战。
　　等到敌人费劲千辛万苦，潜行到他领主水晶旁边，却发现水晶是无敌的，
　　不知那时脸上的表情会是何等精彩。
　　而「超限世界」效果，更加夸张！
　　领地建筑数量无上限！！
　　配合神话天赋【双生圣蒂花】，
　　苏羽都不敢想象以后得有多强大……
　　兴奋的苏羽，坐在山顶上，一夜未眠。
　　直到清晨的一缕曙光，照耀在他残破的领地上，
　　他那股兴奋劲才逐渐褪去。
　　他深呼了一口气，
　　打开领主终端，搜索了一项记得滚瓜烂熟的领主ID。
　　然后，请求添加为好友。
　　【林落月同意了你的领主好友请求。】
　　林落月：“小弟弟，恭喜你成为一名正式领主。”
　　苏羽：“……”
　　林落月：“叫声姐姐来听听，我给你v50！”
　　看着领主终端里的消息，
　　苏羽嘴角微微扬起，他眼瞳中渐现回忆，浮现了一名倩影，
　　那倩影身穿着白衣T恤，黑色超短裤。
　　一双修长大腿，楚腰纤细，盈盈一握。
　　身后，永远都飞扬着高挑的单马尾。
　　……
　　领地·月落森林。
　　林落月关闭了领主终端信息，眼露笑意。
　　“咚咚。”
　　领主府邸的门被敲响。
　　“进。”林落月收敛了脸上的笑容。
　　“领主大人，「日照长空」领地的领主求见。”
　　侍女躬身恭敬说道。
　　林落月微微皱眉。
　　“让他进来。”
　　“是。”
　　一名英俊帅气的年轻男子，在卫兵的带领下，走进了「月落森林」。
　　他是「日照长空」领地的领主，名叫萧泰。
　　自从曾经见识过这「月落森林」领主的绝美容貌，他一直念念不忘。
　　“林领主，我就开门见山的直说了。”
　　他刚踏进领主府，就高扬着头，满脸笑容。
　　看着坐在椅上的林落月，他满脸贪婪：
　　“我想娶你，让你当我的领主夫人。”
　　“哦？”林落月面露冷漠。
　　她扬了扬手，
　　一名英雄上前，拔出了腰间长剑。
　　顿时，萧泰的笑脸就僵住了。
　　“林落月，你这是什么意思？！”他不满地看向林落月。
　　在万界战场，领主是不会被杀死的。
　　除非被攻破领主水晶。
　　不过，对于正式领主而言，
　　却不能像新人领主那样，轻言送死。
　　因为，正式领主，多多少少都在万界战场中获取了经验值，提升了等级。
　　一旦死亡，就算能在领主水晶重生，等级也会降低5级。
　　对于越高等级的人来说，这越是难以接受的损失。
　　以他们11519届领主为例，
　　平均20级的领主，死亡扣除5级，
　　可以说数月的辛苦努力，毁于一旦。
　　所以，看见林落月的英雄拔剑，年轻男子心里有些发慌，
　　更多的却是生气。
　　他不信，林落月真敢杀他！
　　真是个狗表子，我迟早要攻陷你的领地，到那时，看你是否还能这样猖狂！
　　“林落月，我可以把你的行为，视作挑衅吗？”
　　萧泰眼露冷意。
　　“听雨，杀了他。”林落月摆摆手下令。
　　“是！”手持长剑的女剑客，一剑斩过。
　　一颗头颅飞起，萧泰眼中还残留着难以置信的神情。
　　林落月一脸淡然，
　　她知晓自己的美貌，
　　她知道有人喜欢上她，是人类审美的缘故。
　　但，她只需要一个人喜欢就够了。
　　“我本不想杀你。”林落月看着地上的头颅，摇摇头。
　　拒绝他人的追求，完全不需要用杀戮的方式来解决。
　　“可是，我怕苏羽不开心。”她看着渐渐化光消失的尸体，认真说道。
　　“听雨。”林落月唤道，抬起头，身后的单马尾挺翘了起来。
　　“在！”女剑客低头回应。
　　“你率领500骑兵，1000弓箭手，把「日照长空」领地，给我平了！”
　　林落月说着，眼露冷意。
　　她早就看这个领地名字不爽了。
　　她的领名有个月字，
　　以日对应的领地，让她很不爽。
　　搞得好像，日月一对似的。
　　“不知苏羽，取了个什么领地名……”
　　林落月想起苏羽论坛里的ID，脸色微微有些泛红。
　　苏羽ID叫做苏木落羽。
　　她的ID叫做木木落落。
　　————
　　（凳子上的林落月丝毫不顾形象，修长的大白腿，翘着个二郎腿，她磕着瓜子说道：“各位读者老爷，行行好吧，给点鲜花评价吧……”
　　说着，她两眼挤出了泪花：“好哥哥们，求求了，谢谢你们！”）.

 第046章 正式领主，聚会
     　　正式领主，和新人领主有很大区别。
　　为了方便新人领主，通过7天建设，抵抗怪物潮，万界战场给了很大的便利。
　　而正式领主，则没有这些便利。
　　首先是领地能量，无法再使用领地能量瞬间修造建筑，
　　想要修造建筑，只能让农民用图纸对应的材料修建。
　　领地能量，则是用来升级建筑，和维护领地运转需求。
　　当然，还是能作为货币使用，在【交易屋】或者【神秘商店】购买物品。
　　领地的建筑升级，除了使用材料让农民升级、用领地能量直升，
　　还多了第三种方式，
　　多个数量的低级建筑，可以合成一座更高级的建筑。
　　比如5个箭矢防御塔，可以合成一个高级的巨驽塔。
　　5个C级的伙食房，可以合成一个B级的饭馆，
　　等等。
　　正式领主，可以通过终端传送，出入一个名叫‘万界城’的地方。
　　在那里可以碰到其他领主。
　　其次，是招募的需求变化。
　　不论品级，任何兵种的招募，需要用到【兵种募集令】。
　　英雄招募，则是【英雄募集令】。
　　有了这两样，才能从兵种建筑和英雄馆中招募兵种、英雄。
　　越高级的兵种建筑，所需要的募集令越多。
　　这点，苏羽倒是不予考虑。
　　他的领地不会发展兵种，英雄，一时也难以提高上限。
　　所以，他今天要做的只有一件事。
　　“张三，今后几天，你们都修建农舍。”
　　“给我狠狠地修！”
　　苏羽说着，指向山脚下北方的森林。
　　“把那空地，给我修满！”
　　“是，领主大人！”经过一夜睡眠补充，张三脸上神采奕奕。
　　今后几天，苏羽都准备修建农舍，提高领地人口上限。
　　大力发展建设力！
　　反正拥有「超限世界」的效果在，他领地的建筑是无上限的。
　　不怕农舍占据建筑数量。
　　而且，因为「圣蒂祝福」的效果2，
　　他也不怕领土面积不够，完全可以把建筑修在领土外面！
　　所以，苏羽准备先给领地提高人口上限，招募个几千农民再说。
　　甚至不惜卖掉了一些不需要的材料，
　　在【交易屋】购买了大量的棉花，以供农舍建造床铺的需求。
　　“希尔芙，伊洛蒂。”
　　“我回蓝星参加一趟什么庆祝会。”
　　“晚上回来。”
　　苏羽打开了领主终端，准备传送回一趟蓝星。
　　“好的，苏羽大人。”
　　“好的，领主。”
　　希尔芙眼露笑意，今天领主没有吩咐，那是不是意味着她可以摸一天的鱼了？
　　伊洛蒂面无表情，想着抵抗怪物潮时所感应到的光明。
　　……
　　回到蓝星，看着熟悉的街景，苏羽慨然万分。
　　短短七天，万界战场就改变了他的命运。
　　能在怪物潮结算获得排名第一，力压万界万族，
　　这是他以前做梦都不敢想的事情。
　　“苏羽大神，您来啦！”
　　一个小可爱突然出现，搂住苏羽的胳膊，
　　妄图使用一点波澜都没有平板，蹭两下。
　　苏羽无语地转过头，看向了白小薇。
　　1米5个子的白小薇，琼鼻精巧，齿白唇红，
　　穿了一身黑色连衣裙。
　　说不上倾国倾城，
　　但确实有几分可爱。
　　“放心，苏羽大神，我绝对不会把你的秘密说出去的。”
　　白小薇缩着头，鬼鬼祟祟说道。
　　她知晓，苏羽极有可能是结算排名第一的那个领主。
　　然而，万界人族式微，
　　能保住一个前百名的领主，
　　但绝对保不住，一个排名第一的领主！
　　一旦苏羽是「永不陷落」领地的领主身份，被公布了出去。
　　那必将成为万族之敌。
　　数不尽的阴谋诡计，将接踵而来。
　　“我能有什么秘密？”
　　苏羽淡然看了白小薇一眼。
　　“也是，也是，苏羽大神没有秘密，嘿嘿。”白小薇嘿嘿笑了两声。
　　今天，苏羽要参加两次聚会。
　　一次是中午，2班的同学们，举办的班级聚会。
　　一次是傍晚，蓝星国主为新一届领主们庆贺，开办了庆祝宴，
　　售卖过传说龙眼的苏羽，和怪物潮表现出色的白小薇，受到了邀请。
　　“苏羽大神来啦！”
　　“苏羽大神坐啊。”
　　“苏羽大神，有机会的话，不要忘记拉我们一把啊！”
　　餐厅里，热闹洋洋。
　　苏羽刚一走进屋，就受到了大家的热情接待。
　　2班的同学聚会，没有选择在正式领主新开放的【万界城】进行。
　　万界城的花销对他们而言太大了，还是蓝星适合。
　　诸多同学，满脸带笑，
　　也有一部分神色黯然的同学，他们被怪物潮淘汰了。
　　好在，放弃得及时，2班并没有人出现人员伤亡.

 第047章 1000块大肉，真香！
     　　酒过三巡，菜过五味。
　　一波寒暄过后，还是有人忍不住心里的痒痒，
　　问了起来：“苏羽大神，您那传说级龙眼，到底是怎么获得的呀？”
　　2班的同学都知道，苏羽根本没有传说级兵种，
　　不可能存在猎杀自家龙族兵种取龙眼的情况。
　　因为苏羽开局就把随机兵种建筑卡给卖掉了。
　　“捡的。”苏羽吃着红烧鲫鱼，随口说道。
　　虽然领地伙食丰盛，但他却好久没吃过鱼肉了。
　　等回领地后，在西北河边发展一下渔业吧。
　　“捡，捡的？”
　　一众同学目瞪口呆，难以置信。
　　而白小薇则是正襟危坐，一副面无表情的样子。
　　她害怕自己露馅，所以学着伊洛蒂平日里的神态。
　　满脸写着生人勿近。
　　“在，在哪捡的啊？”
　　“我碰见了一个龙骨墓地，在那里捡的。”苏羽一边吃着鱼，一边说道。
　　“这运气，可真是逆天了。”
　　一众同学，羡慕佩服无比。
　　英雄馆招募到了稀有级精灵英雄，还能捡到传说龙眼，这尼玛……
　　“苏羽大神，如果你不售卖随机兵种建筑卡的话，说不定还能获得传说兵种建筑呢。”
　　班长徐婷打趣着说道。
　　2班班长，徐婷，平日里是一个非常和蔼的人，对同学不会有区别对待，很受大家尊敬，
　　哪怕是已经毕业了，大家也愿意继续称呼她班长。
　　苏羽笑了笑，没有说什么。
　　让他修造兵种建筑，是不可能的，
　　再多的兵种，也只会削弱领地力量。
　　苏羽停筷。
　　同学们早早的就已经吃完了，或者说他们的心思根本就没有放在吃饭上。
　　“我会在【交易屋】开设一个私人频道。”
　　苏羽望着众多熟悉的面孔，他当然知晓他们的心思。
　　听到苏羽这句话，众人立马打起了精神。
　　而那些没有抵挡住怪物潮，已经失去领主身份的人，满眼羡慕。
　　有苏羽这个大神在，如果自己抵抗住怪物潮了，肯定也能分杯羹、喝喝汤了。
　　“我会偶尔在里面售卖一些东西，当然，价格都是市场价的一半。”
　　“你们可以随便购买。”
　　苏羽说着，就打开领主终端操作，
　　连接【交易屋】设置了私人频道。
　　把领主水晶存储的1000块大肉摆放了上去。
　　他别的东西不多，就是肉多。
　　希尔芙和伊洛蒂，狩猎了方圆几十里的野兽，领主水晶采集的肉块太多了。
　　而且不止野兽的肉，连龙肉都有。
　　紧接着，苏羽把【交易屋】的私人频道编号发在了班级群里面。
　　唰！
　　一瞬间，他那一千块大肉就售罄了。
　　一众同学，刚准备购买就傻了眼。
　　“握草！”
　　“死胖子，你怎么全都买了？”
　　“给我吐出来。”
　　同学们纷纷指责着一名小胖子。
　　交易屋私人频道有购买记录，只要苏羽不隐藏，大家都能看到。
　　小胖子简睿明不好意思的讪笑了几下。
　　“不好意思，职业习惯，职业习惯。”
　　“扫荡【交易屋】低价商品习惯了，一时没忍得住。”
　　“我这就摆放回来。”
　　简睿明尴尬着，把950块大肉按照苏羽定的价格，重新摆放了上去。
　　大家都是同学，有20个人成为了领主，
　　那自然每个人的份额都是一样的。
　　这是苏羽大神给的福利，谁也不敢在苏羽眼皮子低下玩小动作。
　　苏羽则是颇为惊讶地看了一眼简睿明。
　　能一次性购买1000块大肉，说明这小胖子领地能量储备有点多。
　　上学时他对这小胖子倒是没什么印象，
　　因为苏羽是走读，所以和住读的大家基本格格不入。
　　再加上他成绩实在是太过优秀，和其他人就有一种天然的壁垒。
　　现在，大家因为利益问题，倒是变得和他亲近起来。
　　毕了业，能带来利益的，就是朋友。
　　“50块大肉啊，这可真是太爽了。”
　　“真猛。”
　　“多谢苏羽大神！”
　　以25块大肉的价格，就买到了50块大肉，同学们别提有多高兴了。
　　而且，就算他们缺领地能量，也可以拿25块肉卖掉！
　　相当于白嫖25块大肉了！
　　这让他们如何不兴奋。
　　“我没有那么多领地能量……你们可别把我那份的给买了啊！”
　　有的同学心急如焚，他们为抵抗怪物潮，消耗了全部领地能量。
　　而有一名同学，面色非常复杂。
　　他沉默良久，才购买了那50块大肉。
　　他是田峰，开局高级兵种。
　　一度认为自己会成为二班大家的领袖。
　　他以为苏羽虽然拥有稀有精灵英雄，这才7天，大家的差距应该不会太大。
　　可没想到……反手就售卖了1000块大肉。
　　看着领主终端显示的储物信息，多出的50块大肉，
　　田峰只感觉……真香！.

 第048章 蓝星新届领主佼佼者
     　　欢聚之后，众人便忙着发展领地，回万界战场了。
　　也有的选择回家看看家人。
　　苏羽走在街道上，看着街道的构造、设计，
　　还有房屋的位置。
　　虽然作为一名领主，学校教过该怎么设计领地。
　　但依照现实参考，总有不一样的收获。
　　领地大了，得考虑交通便利。
　　等人口、粮食发展起来，苏羽便准备发展交通。
　　“苏羽大神，苏羽大神。”
　　白小薇一路小跑，跑到苏羽身边。
　　“嘻嘻，我刚刚的表现怎么样？”她笑着，像是邀功一样。
　　面对关系再好的同学，她可是什么都没透露。
　　“还行。”望着一座高塔，苏羽随口答道。
　　“嘿嘿。”
　　“苏羽大神，您这样售卖东西，会不会有点太……”
　　白小薇说着，颇为有点担忧。
　　苏羽的付出，可以说根本难以得到回报的。
　　而且，有的人都精着呢，
　　表面上，2班只有田峰一个人，拥有高级兵种。
　　可暗地里，谁知道其他人，有没有高级兵种，甚至是稀有兵种。
　　比如白小薇，就拥有稀有兵种和高级英雄，除了苏羽大家都不知道。
　　说不定有和苏羽一样的，招募到了稀有英雄，
　　现在购买了苏羽的大肉，还在偷着乐，骂苏羽傻子的。
　　白小薇为苏羽感到不值。
　　“1000块肉而已，这不算什么。”
　　“再说了，你不也买了么？”
　　苏羽似笑非笑的看向白小薇。
　　“呃，我不一样！”白小薇连忙辩解道。
　　“哦？哪里不一样了？”苏羽眉头一挑。
　　白小薇正色道：“我是为您鞠躬尽瘁的狗腿子！”
　　“做牛做马我都愿意！”
　　“你可别，你就是想当女帝吧？”苏羽有些无语。
　　“嘿嘿。”
　　“什么事，都瞒不过像您这样的伟大人物。”
　　“少拍马屁。”
　　“嘻嘻。”
　　白小薇就这样跟着苏羽逛逛街，聊聊天。
　　然后前往京城的中心大厦。
　　今晚，蓝星国主将在那里，举办新一届领主的庆祝宴。
　　虽然每年每届，都会有这样的庆祝宴。
　　可这一次庆祝宴的规模，非常巨大。
　　各个新届领主也不知道为什么。
　　而且受邀的，都是又省到市筛选的。
　　比如白小薇，通关怪物潮的速度非常快，受到了邀请。
　　比如苏羽，售卖过传说龙眼，也受到了邀请。
　　傍晚时分。
　　宽阔的马路上，样式繁多的汽车穿梭来往，像一条彩色的河在流动。
　　苏羽和白小薇，来到中心大厦门口。
　　一盏盏路灯排在两边，整齐高达的梧桐树枝叶相交。
　　迎门立着一排雕花装饰的屏风，
　　二人踏着深红色地毯，在侍应恭敬的带领下，来到一处大厅。
　　厅内雅致，布置得肃静清雅，花环状的吊灯明亮却不显刺眼。
　　两侧席位众多，苏羽和白小薇随意寻了一处角落坐下。
　　没过多久，厅内落座的人越来越多。
　　今天，
　　能够来这里的人，无疑都是佼佼者中的佼佼者。
　　他们来自全球世界各地，
　　都是新一届有优异表现的领主。
　　因为隐隐传出蓝星国主为这一届领主，准备了极为丰厚的庆祝礼，
　　所以受邀之人，没有一个拒绝。
　　厅内满座，近有一百多人。
　　他们象征着蓝星新一届领主的天之骄子们，或者说万界战场的宠儿。
　　若不夭折，未来发展一片大好。
　　就算以后不当领主，也可以在蓝星成为大人物。
　　忽然，苏羽感受到了一股敌视的目光。
　　他转头45度往斜前方望去，
　　看见了对面第一排，
　　有一名身穿白裙的少女，正呲牙盯着他。
　　那是……顾凌儿？
　　苏羽不明所以。
　　他和蓝星公主，就只有过一面之缘。
　　曾经在全国兵法竞赛上碰到过。
　　怎么……她这像是看仇人的样子？
　　苏羽别过目光，假装没有看见，内心却是生起了疑惑。
　　“死苏羽，臭苏羽，看见本宫，都不打招呼……”
　　顾凌儿咬牙碎碎念着。
　　就在这时，
　　一名身材伟岸的男子，走到了大厅中央的高台上。
　　厅内交头接耳的声音一下子就小了很多。
　　他浓眉方脸，相貌威武，穿着一身简练的白衫。
　　他就是蓝星国主，顾小武，
　　名字虽显小气，但他的模样和身份，都大气十足。
　　而且他是蓝星的国主，也很少有人敢直呼他的名讳。
　　“今日，很感谢大家，能应邀前来。”
　　蓝星国主说着，目光扫过全场，眼带笑意.

 第049章 赠送功法？！
     　　蓝星国主说着，看见自己女儿咬牙切齿的样子，眉头一皱，
　　他顺着目光看去，看见了一名熟悉的年轻人。
　　原来是他？
　　蓝星国主哑然失笑，
　　以前顾凌儿常常在他身边嚷嚷着要重赛，所以他对苏羽也有几分印象。
　　想招揽招揽，没想到被苏羽拒绝了。
　　“我就开门见山的说了吧，不浪费各位新星的时间。”
　　蓝星国主收回目光，正色说道：
　　“这次为各位领主庆祝，我特意挑选出了10本稀有功法，95本高级功法。”
　　话音一落，偌大的厅内，哗然一片。
　　“高级功法？！”
　　“这是要赠送给我们吗？”
　　“甚至还有稀有级功法？”
　　众多新届领主，纷纷相谈。
　　他们昨天刚通过怪物潮结算，成为了一名正式领主。
　　可以在万界战场获得经验，提升等级了。
　　然而，选择何种修炼体系，使用何种修炼功法，却成为了一项难题。
　　因为蓝星所在的宇宙世界，是无法修炼的。
　　他们只有进入万界战场，获取经验值提升等级，从而提高修为。
　　这样一来，功法的选择，至关重要。
　　若是草率挑选了功法，以后碰到更心仪的功法，只能散功重修，等级回归1级。
　　所以，他们已经做好寻找功法的准备，
　　不论是一个月，还是两个月，
　　哪怕进入【万界城】，和其他文明的领主交涉，也想获得一部好的功法。
　　至少，也得是普通品级里面的上好功法吧？
　　那样，碰到一般普通英雄，也有一战之力。
　　他们完全没想到，蓝星国主竟然已经为他们准备好了功法！
　　这是蓝星往届领主从未有过的待遇！
　　而且，95部高级功法，还有10部稀有功法！
　　这意味着他们这105名新届领主，人人有份！
　　这令人如何不激动？
　　激动与兴奋之情，让大厅内哄闹一片。
　　蓝星国主面带微笑，并没有让他们安静下来，
　　都是些年轻人，有这兴奋劲，很不错。
　　顾凌儿不屑地嗤了一声，她早就知道了这个消息，
　　也已经预定好了属于自己的稀有功法，
　　所以并不怎么惊讶。
　　她看向对面的座椅，那坐在最后一排角落的里的苏羽，
　　她想要嘲讽对方没有见识，却发现苏羽一脸平静。
　　不，不止是平静，他像是根本没有听到蓝星国主说了什么，
　　只是和他身边那位黑衣少女聊着天。
　　这让顾凌儿心头腾地一下生出了火气，
　　气鼓鼓地嘟起了嘴。
　　不愧是我一生的劲敌，面对高级功法，哪怕是稀有功法，都不为所动。
　　顾凌儿深呼吸了几口气，死死地盯着苏羽。
　　大家的兴奋劲过去，厅内的声音小了下来，
　　众多新届领主，期待地看着蓝星国主，等待着他接下来的发言。
　　“接下来，我会为你们分配功法。”
　　蓝星国主说着，开始念诵起了名字：
　　“白小薇。”
　　“到！”坐在苏羽身边的白小薇，嗖的一下站了起来。
　　虽然见识过苏羽的厉害，
　　但经历这种场面，难免会让她感觉到紧张。
　　“高级功法《玄雨功法》，修真体系，希望你喜欢。”蓝星国主问候说道。
　　“感激不尽！”上台的白小薇，躬身双手接过了功法。
　　“万立。”
　　“到！”
　　“高级功法《火灼》，魔法体系，希望你喜欢。”
　　“谢过国主！”
　　“柳慕凝。”
　　“到！”
　　“高级功法《清玉功》，修真体系，希望你喜欢。”
　　“多谢国主！”
　　……
　　随着蓝星国主念诵着一个个名字，
　　场间的人越来越激动。
　　因为蓝星国主给的功法，都是万界人族五大文明的功法！
　　修真侧、魔法侧、科技侧、武道侧、超能力侧！
　　而且，那些没有被念到名字的，逐渐亢奋！
　　因为，这意味着，他们很有可能，得到稀有功法！
　　这些功法，每一本都独一无二，是无法复制的。
　　里面携带着对应修炼体系的韵律，经过万界战场承认后，
　　才化作他们的力量，从而在提升等级时，提高修为。
　　所以，稀有级功法，非常难得！
　　其获取困难程度，甚至不亚于获得稀有级英雄！
　　终于，蓝星国主念到了最后10个名字。
　　“苏羽。”蓝星国主说着，望向了苏羽。
　　“到。”苏羽站立起身。
　　苏羽？
　　竟然是他……
　　场间的人顿时面露古怪。
　　“国主大人，我有异议，这家伙有何资格获取稀有功法？”
　　蓝星国主向来随和待人，
　　所以一名新届领主，毫不犹豫站起身，表达自己的不满.

 第050章 苏羽，不要功法
     　　这名新届领主，鹰钩鼻梁，眼眶凹陷，名叫阿杰森。
　　他是蓝星上的白色人种，来自漂亮国。
　　蓝星的国度，是一个联邦制国家。
　　作为一星之主的顾小武，自然也是联邦国主。
　　只是，联邦内部偶尔也会有竞争。
　　就比如此时的阿杰森，明显不服气国主将一部稀有级的功法赐予苏羽。
　　“你有何异议？”蓝星国主，目光平淡地看向了阿杰森。
　　这次能获得10本稀有功法的领主里面，
　　漂亮国只占据了一个人，
　　这想必是对方出头的原因。
　　只是，国主的目光，展望着宇宙，展望着万界战场。
　　根本没有在乎，联邦内体制国家的差别之分。
　　他秉持着一个很简单的道理，有能力，就有资源分配。
　　阿杰森目光望向了苏羽，
　　冷哼了一声，说道：
　　“不过捡到了一个传说龙眼，卖了10万领地能量，就能跟我等平起平坐？”
　　“甚至凌驾诸位之上，获得稀有级功法？”
　　“我肯定不同意！”
　　“试问各位，谁开局没有个几百万领地能量？10万，那算个什么？”
　　阿杰森毫不忌讳地将资本，从新人那里收取新人领主礼包的行径给指了出来。
　　10万领地能量，在他们看来，确实不算什么。
　　在场只有一些幸运儿，靠自己随机到好的兵种开局，
　　听到阿杰森说的话，目瞪口呆。
　　这尼玛，开局几百万领地能量？？
　　“传说龙眼是捡来的？”
　　“真的假的？”
　　“这未免也……”
　　议论声纷纷而起，国主眉头微皱，望向了阿杰森。
　　对方应该知道，
　　在这等场合信口开河，会有怎样的结果。
　　“那是他从龙骨墓地中捡的。”阿杰森望向苏羽的目光，
　　带上了一丝嘲讽。
　　“可有此事？”蓝星国主问向苏羽。
　　苏羽点点头。
　　他中午就已经透过同学，将此事给传出去了。
　　传说级龙眼，在蓝星造成的风波太大，他并不想立于风口浪尖之上，
　　只想默默发展领地。
　　只是没想到，他为了同学出头而在论坛暴露的传说龙眼，
　　这么快情报就被同学给卖了出去。
　　想必，是那些抵抗怪物潮失败，无法成为领主的同学，透露出去的。
　　毕竟，成为领主的同学，刚从他这里拿过大肉，以后还得依靠他，
　　若是日后行径暴露受到众人排斥，怎么看都不是一个划算的行为。
　　在万界战场，只有同届领主可以互相交易。
　　除了从苏羽这里，他们几乎得不到其他人的扶持。
　　那些大家族势力，谁会愿意把珍贵的初期资源，分享给普通人？
　　见苏羽点头，国主的浓眉皱得更深了。
　　这个家伙，哪怕摇头拒绝，他也能将这稀有功法给他，
　　可他为什么点头了？
　　一届新届领主，他不想要功法？！
　　“我就说嘛，一个平民，开局怎么来的传说龙眼。”
　　“吓死我了，我还真以为他和公主一样，拥有传说兵种呢。”
　　“原来是捡来的。”
　　“这可真是……”
　　“呵呵。”
　　“既然是这样，那就早说嘛，何必浪费占据资源？”
　　“他可是赚大了，捡到一个传说龙眼，现在就算得不到稀有功法，也有高级功法啊！”
　　“是啊是啊。”
　　厅内众人纷纷议论起来，
　　时不时向站起身的苏羽，投去鄙夷的目光。
　　“哼，真是个呆子，撒个谎都不会……这下看你怎么处理。”
　　顾凌儿看着苏羽，看着苏羽出洋相，
　　不过她的目光中，并没有像其他人那样带着鄙夷和讥笑。
　　反而有了一分……担忧。
　　不过，倒也没那么担忧。
　　她调查过苏羽，知道苏羽有一个稀有级精灵英雄，
　　仅凭这一点，就能领先厅内绝大多数人了。
　　很显然，
　　只从传说龙眼事件关注到苏羽的人，并未去深思过其他的事情，
　　只关注着他的传说龙眼。
　　否则，稍微调查一下，就知道论坛上那美女精灵图片，拥有者也是苏羽。
　　坐在苏羽身边的白小薇，有些承受不住这些目光，
　　她尽量学着伊洛蒂的模样，假装着平静冷漠。
　　好在，她知晓苏羽是何等样的人物，所以逐渐镇定了下来。
　　“回禀国主。”
　　看着蓝星国主为难的样子，苏羽拱手说道：
　　“苏羽，不准备要修炼功法。”
　　话音刚落，
　　场间那些讥笑声和鄙夷声，瞬间停了。
　　众人目瞪口呆地看着苏羽，
　　就连蓝星国主的眼神，都带上了一丝错愕.

 第051章 燕雀之目光
     　　什么情况？
　　不要修炼功法？？
　　失去了这个机会，你还怎么获得修炼功法？？
　　去【万界城】碰运气？
　　“握草，他脑子是有问题吧？”
　　“这傻帽……”
　　“呵呵，打肿脸充胖子，死要面子呗。”
　　“得不到稀有功法，连高级功法都不要了，笑死。”
　　“年轻人，未来总会为自己的置气而后悔。”
　　众多新届领主摇着头，看向苏羽的眼神变得玩味起来。
　　语气老成讽刺着，却不想自己年纪和苏羽一般大。
　　而阿杰森，内心狂喜不已，
　　他的名字，排在十一位，
　　苏羽不争，那意味着，稀有功法是他的了，
　　板上钉钉！
　　“功法都不要？这傻瓜，呆子，脑子里究竟在想什么？”
　　顾凌儿愤然不已，
　　想起苏羽曾经拒绝成为驸马的时候，
　　也是这般态度。
　　他是在刻意引起蓝星国主的注意？
　　可在这样的大人物面前，
　　想玩弄拒绝的把戏，让对方高看自己，可就大错特错了！
　　这几年来，没有任何势力敢于扶持你，
　　哪怕你获得了全国兵法竞赛的第一名，
　　哪怕你已经成为了领主。
　　就是因为你拒绝了蓝星国主！
　　所以……你为什么要拒绝国主？
　　“这家伙，不会是喜欢我，想刻意引起我注意吧？”
　　“呸呸呸，要真喜欢我，早就答应当驸马了。”
　　顾凌儿立马将脑海中的白痴想法丢掉，
　　回忆起曾经，她渐渐有些迷茫了。
　　“生得这么俊俏，学什么古代文人的清高……”
　　顾凌儿不得不承认，
　　此刻的苏羽，模样看上去确实很吸引人，很有风度。
　　哪怕他的行为完全是一个白痴。
　　只是因为长相问题，所以看上去，不是一个彻头彻尾的白痴。
　　蓝星国主深深地看了苏羽一眼，
　　从第一次看见这个年轻人起，
　　他就已经开始留意他了。
　　曾经他在全国兵法竞赛上，见过他。
　　那时，苏羽还是一个未成年少年。
　　可是，却完全没有作为‘未成年’的紧张，
　　对他这个蓝星国主，虽然恭敬有礼，却泰然处之。
　　能做到这样的少年，几乎不存在。
　　他特意试探以自己的女儿为由，招揽对方，可没想到居然被拒绝了。
　　这甚至让国主一时想着，这家伙是不是故意这样，引起他注意？
　　只是经过他调查，苏羽只是一介普通人家，
　　甚至连房子都没有一户。
　　上学都是租的房子。
　　这样的一个人，拥有大心脏，仿佛历经沧桑的平静心态，
　　让他生出一股欣赏。
　　只是这股欣赏，伴着对方的再次拒绝，化作了乌有。
　　蓝星国主摇摇头，
　　燕雀拥有了鸿鹄之心，可他的眼光，却仍然局限于燕雀。
　　这年轻人根本不明白，一本高级甚至是稀有功法，有多么难得。
　　“坐吧。”
　　蓝星国主说道，苏羽应声坐下。
　　既然苏羽主动拒绝，那他也不好再说什么。
　　“阿杰森。”国主目光望向了阿杰森。
　　“在！”阿杰森兴奋地搓了搓小手，把方才获得的高级功法拿了上去。
　　“稀有功法，《异能九变》，超能力体系，希望你喜欢。”
　　“喜欢，喜欢得不得了！谢谢国主！”
　　阿杰森兴奋的交换了功法。
　　接着，蓝星国主开始念下一个名字。
　　……
　　苏羽落座，周遭的私语与玩味的目光，充耳不闻。
　　“兄弟，你怎么想的，功法都拒绝？”一名坐在他右边的新届领主，忍不住问道。
　　见此，苏羽笑了一下道：“无功不受禄。”
　　“唉，真是便宜那漂亮国的小子了。”
　　“都欺负到我们主国人头上来了。”
　　这名领主碎碎念叨，颇有些为苏羽打抱不平，
　　所谓主国，是指蓝星国主所在联邦国主体国。
　　苏羽看向那兴奋的漂亮国人，阿杰森。
　　正一脸骄傲，得意洋洋挑衅地望着他。
　　他摇摇头，没有在意。
　　说实话，稀有功法，他根本看不上眼，更别说高级功法。
　　就算传说级功法，他都不怎么想要。
　　领地两位神话英雄，再加上那么强大的神话天赋。
　　修炼一部稀有功法？
　　到头来，可能还不如自家几座防御塔厉害，何苦来哉？
　　对于苏羽而言，至少得是一部史诗级功法，才能入眼。
　　毕竟希尔芙赠他的武器都是史诗级的。
　　他不想修炼低品级的功法，浪费时间。
　　得见神话，稀有怎能入眼？
　　随着蓝星国主赠送完功法，满桌饭菜也上齐了。
　　众人其乐融融，开心地用完晚餐。
　　旋即蓝星国主宣布了一个非常重磅的消息。
　　————
　　（一身白色连衣裙的顾凌儿，坐在矮凳上，玉色发簪挽着头发，低头在绣弄着什么，
　　过了一会儿，她抬头递出了手中的东西，双眼含笑：“本宫……赠你一朵绣花，读者老爷，可以送我一朵花么？”）.

 第052章 万族排名战！
     　　“想必各位都很好奇，为什么我会赠予本届领主功法。”
　　蓝星国主缓缓说道。
　　“承蒙国主大人厚爱。”
　　“国主大人仁厚，偏爱我等，是我等的福分。”
　　“是啊，国主英明！”
　　不少新届领主开始溜须拍马起来，
　　把从自家领地里的农民、兵种那儿学来的奉承话，统统使用了出来。
　　每个新届领主，都才18岁，都是些年轻人。
　　他们闲暇是最喜欢做的事，就是和自己兵种、农民聊聊天，
　　享受对方的恭维。
　　一众奉承的话语，惹得蓝星国主哑然失笑，
　　这些年轻人，才刚毕业，就开始变得社会起来了。
　　“虽说如此，不过……”
　　蓝星国主说着，顿了一下，脸上的表情不由变得严肃。
　　场间的新届领主们，顿时噤声。
　　“既然给了你们特别的待遇，那自然意味着，你们与往届领主不同。”
　　听到蓝星国主如此说辞，不少人纷纷眼露好奇。
　　不同？
　　我们和往届领主能有什么不同？
　　太阳系近来和平，蓝星与月星也没有发生什么冲突，
　　更少有系外的外星势力接触。
　　世界和平，安然无恙。
　　哪里不同了？
　　不少人心里只觉痒痒，期待着蓝星国主的下一句话。
　　一个个就像青楼里的女子，看见有阔绰老爷进门，那般期待。
　　就连苏羽，内心也生出一分好奇起来。
　　万界领主，
　　每一届应当都是一样的，
　　为何要区别对待？
　　以蓝星没有战争、安稳发展的情况，
　　没必要专门扶持他们新一届的领主。
　　看着众多期待的眼神，蓝星国主继续说道：
　　“万族排名战，要打响了。”
　　万族排名战？
　　那是什么？
　　不少人面露迷茫，
　　也不少人面露惊愕。
　　万界排名战！
　　苏羽的内心，掀起滔天骇浪。
　　穿越到这个世界的他，无比渴望着这个世界的知识，
　　他自然也了解过万界万族，
　　也知道万族排名战五个字，意味着什么。
　　万界多重宇宙，有无数种族和无数文明。
　　在这其中，非常强大，引领万界未来的10000序列种族，
　　被称为‘万族’。
　　他们占据着万界绝大多数资源。
　　人族，排名【万族榜】第8321名。
　　据说，每隔一段岁月，万族榜便会重新分配排名，
　　以蓝星接触万界宇宙的史记，根本追寻不到上一次排名战是什么时候。
　　毕竟，蓝星踏入宇宙，加入万界战场的历史，不过上百年。
　　没想到，万族排名战，竟会在这个时候打响！
　　一瞬间，苏羽就想明白了其中的关键。
　　万界多重宇宙，厉害、强大的文明，不乏拥有摧毁宇宙之能。
　　资源分配与利益，往往无法靠战争解决。
　　太多强大的存在，发生战争，那便是两败俱伤。
　　因此，才会有万界战场的存在。
　　存在另一维度，无垠无边的万界战场世界，
　　是解决万界无数种族矛盾的主要地方。
　　而为了不对万界战场造成严重的损耗，
　　也为了避免每个文明力量的损失，
　　每一次的万族排名战，不是由族内拥有通天之能的领主大战，
　　而是由新一届的领主进行战斗！
　　在万界战场，不同届的领主，是无法互相交易的。
　　将万族排名战压在新届领主身上，可以说具有一定的公平性。
　　每一个文明的新生代力量，意味着文明的未来。
　　所以，万族都接受了这种排名战分配资源的方式。
　　蓝星国主向着不了解的人们，解释了一下何为万族排名战。
　　毕竟，蓝星的教科书上，没有相关记载。
　　只有喜欢了解万界万族的人，私下经常翻阅领主奇闻轶事的书籍，可能会了解到。
　　“人族主宇宙，太清宇宙，准备从所有人族里面，挑选出众多人族骄子，参与这场万族排名战。”
　　“任何拥有高级英雄或稀有兵种级别以上的新届领主，都可以参加选拔。”
　　蓝星国主徐徐说着，厅内每一个人的脸上都洋溢着各种兴奋与激动。
　　“现在，你们可以从领主终端登记信息报名。”
　　蓝星国主打开了自己的终端，投影出报名地址，面露笑意：“你们，都是我蓝星的未来。”
　　“不求其他，不求参加万族排名战。”
　　“只要能在整个人族举办的选拔赛上，闯出一番名头，就能一飞冲天！”
　　蓝星国主说着，所有新届领主们，顿感豪气冲天！
　　苏羽也变得专注起来，虽然他看不上稀有级功法，
　　以他的领地层次，蓝星难以给予他帮助。
　　但整个万界人族，一定能！.

 第053章 登记报名，传说英雄？！
     　　“竟然是整个万界人族举办的比赛……”
　　“莫非包含了人族文明所有的13个宇宙？”
　　“那得有多少天骄啊……”
　　“据说其他宇宙，是可以修炼的，他们刚当上领主就领先我们。”
　　“话不能这么说，万界战场，一切皆有可能，靠得是领地力量，领主本身的能力很小。”
　　大厅内，众人交头接耳议论纷纷。
　　蓝星国主的话，一石激起千层浪。
　　蓝星有幸参与人族主宇宙举办的赛事，简直匪夷所思。
　　蓝星加入万界的时间不久，差不多算是一颗边缘行星。
　　这样的他们，都被太清宇宙世界注意到了，
　　那这次比赛的规模，得有多么夸张？
　　一个个新届领主，兴奋得满脸通红，
　　眼里放光，脸上带笑，嘴上滔滔不绝地说着。
　　苏羽使用领主终端，连接了蓝星国主展露的地址。
　　上面显示着：【全人类文明领主选拔赛】
　　参赛方式，是主办方向万界战场申请的模拟战方式。
　　皆时，将通过模拟的方式，让各个领主领地，
　　在模拟世界内，展开对决。
　　登记报名，需要提交个人信息，以表示报名资格。
　　苏羽顿了一会儿，
　　如果只填稀有英雄的话，
　　想必不足以引起太清宇宙人类文明的重视。
　　高级英雄或稀有兵种，只是报名的最低条件。
　　蓝星国主，邀请来此参加庆祝宴的105名新届领主，全部满足该条件。
　　至于那些隐藏起来，在万界战场默默发展，从未透露过兵种和英雄的，
　　则没有参加庆祝宴。
　　苏羽开始填写信息。
　　他随意以领地其中的一个效果状态名，编了参赛领地名，
　　领地：【不落城】。
　　姓名：苏羽。
　　登记英雄：【传说英雄-希尔芙】。
　　所属宇宙：太空宇宙。
　　来自：蓝星。
　　在他提交信息的一瞬间。
　　名字便顶到了报名名单的榜首，闪烁着金灿灿的光芒。
　　一举，将原本首位的顾凌儿，给挤到了第二位。
　　“诶？”
　　顾凌儿愣然地看着报名名单，
　　在蓝星上，她拥有传说级兵种-冰凤凰。
　　可以说凌驾于这届蓝星新人领主所有人。
　　为什么……会有人在她上面？
　　她看见了那个令她碎碎念的名字，
　　她看见了他的登记信息。
　　“苏羽，传说……英雄？”
　　顾凌儿惊呼了一声，引得厅内所有热情讨论的领主们，纷纷停了下来，
　　听到传说英雄四字，
　　他们下意识把目光看向了报名名单。
　　高台之上，蓝星国主终端所投影的报名面板，
　　一个金灿灿的名字，高挂于榜首。
　　金色，代表传说。
　　原本金色名字的，只有顾凌儿一人。
　　现在，多了一个。
　　看见那个名字，他们瞪大了眼睛，
　　厅内嗡嗡声倏地停住了，安静下来。
　　全场鸦雀无声，
　　一个个像头顶炸了个响雷，身子坐得笔直，非常僵硬。
　　直到大脑接受了这个事实后，
　　安静的大厅，才爆发出前所未有的哄闹声。
　　“苏，苏羽？”
　　“他有传说英雄？！”
　　“这怎么可能？？”
　　“真的假的？”
　　“整个蓝星，都没有传说英雄吧……？”
　　“蓝星加入万界已有百年，百年来，从未出现过传说英雄的领主！”
　　“他莫非是造假？”
　　“这种事情，造假一下子就会被识破吧！”
　　“毕竟传说英雄的战斗力，是实打实的。”
　　“而且，若是造假被拆穿，他能承受对应的后果么？”
　　场间惊诧声连绵成一片，
　　难以置信，不可置信。
　　真有人在英雄馆，招募出了传说级英雄？？
　　而且，还是在新人领主的七天内？
　　这怎么可能？！
　　传说，传说，
　　之所以为传说，
　　那便是在万界传说中，令人津津乐道的事！
　　况且，不是兵种，还是传说英雄！
　　与传说兵种简直是两个概念！
　　先前，挤兑苏羽，说苏羽没有获得稀有功法资格的阿杰森，
　　呆呆地望着苏羽。
　　只觉头顶直冒凉气……
　　他心中不止有惊，还有恐。
　　蓝星国主看着报名名单，愣了许久。
　　直到反复确定，苏羽确实是登记的传说英雄，
　　他这才将目光望向了苏羽。
　　一双眼眸里，有三分疑惑，有三分不解，有三分好奇，还有一分迷茫。
　　方才他还觉得苏羽没有眼见，
　　不明白功法的重要性。
　　亦如燕雀的目光。
　　可现在……他愈发看不懂这个年轻人了。
　　开局传说级英雄……这还真是万界战场的宠儿。
　　说实在的，国主内心生出了一丢丢嫉妒.

 第054章 房东太太，白姨
     　　看着苏羽那平静的样子，
　　蓝星国主对他的态度，大大的转变了。
　　由可惜，转变为了欣赏。
　　特别是看着对方，
　　不论是先前承受讥讽嘲笑，还是此刻的惊叹夸赞，态度都从未变过。
　　他心中的欣赏越来越浓。
　　甚至，内心生出真的要把顾凌儿许配给对方的想法，而不是试探。
　　他很喜欢这种，泰山崩于前而色不变的人，
　　而且还是一个年轻人。
　　“苏羽。”国主唤道苏羽的名字。
　　苏羽应声站起。
　　“蓝星的未来，交给你了。”蓝星国主满脸笑容。
　　“不敢当。”苏羽拱手回答。
　　……
　　庆祝宴结束，苏羽的终端账户上，莫名多了未知来源的500,0000领地能量。
　　不知是蓝星国主，让手下多少的新届领主，交给他这么多领地能量。
　　昨天刚历经怪物潮，
　　新届领主，基本没有什么领地能量储存。
　　那些搜刮新人大礼包的领地能量，都在新人七天建设内用光了。
　　因为他们都知道，正式领主，是无法使用领地能量直接修造建筑的，
　　能早用，就早用。
　　所以，这500万领地能量看上去不多，却已经是蓝星国主能拿得出的全部了。
　　毕竟，万界战场只有同届领主才能互相交易。
　　其他届的领主，没有丝毫办法扶持新届领主。
　　“苏羽大神，您真是帅呆了！”
　　是夜，街道上。
　　白小薇兴奋地搂着苏羽的胳膊，满脸笑容。
　　在宴会上，她装冷漠脸，装了两三个小时，脸都快麻了。
　　面对蓝星国主时，苏羽的从容不迫，令她大感佩服。
　　“好了，我要回领地了。”
　　苏羽将手从白小薇的平板中抽了出来。
　　“不回家一趟吗？”白小薇问道。
　　听言，苏羽动作一顿。
　　每个刚成为正式领主的人，都会第一时间向家里报喜。
　　毕竟，从万界战场回到蓝星，不是想回来就回来的。
　　这次免费传送，是通过怪物潮考验的奖励。
　　苏羽已经向林落月报喜过了。
　　所以……
　　“我妈妈很想你。”白小薇看着苏羽，认真说道。
　　“那，回去一趟吧。”
　　想起那个平日经常照顾自己的房东太太，
　　不是亲人，胜似亲人。
　　苏羽应声答应了。
　　苏羽上学是走读，因为可以节约住宿费。
　　他在离学校不远的地方，免费租了一间空房子。
　　只需要一直打扫，保持房间干净，房东就愿意租给他。
　　那房子，是白小薇父亲生前住的地方。
　　白小薇父亲死后，那房子便空置了，直到后来，住进了苏羽。
　　苏羽的生活费，全靠学校的奖学金。
　　偶尔一些不必要的花销，都是房东赠给他的。
　　房东，是白小薇的母亲，名字叫白洁。
　　白小薇也是临近几月毕业的时候，
　　才从母亲那里知道了，家里那空房子，租了出去。
　　当她发现是苏羽大神后，别提有多惊讶了，
　　天天鞍前马后，叫苏羽起床，给苏羽带早餐。
　　说实话，苏羽挺感动的，这也是他为什么愿意在万界战场帮助白小薇。
　　除了林落月以外，没人对他这么好过。
　　就算对方的目的是利益，单纯的想抱大腿。
　　他也会给予回报。
　　“白姨。”
　　还未靠近房子，门便被从里面打开了。
　　一名三十多岁的女人站在那里，
　　体态丰腴，风度迷人，
　　如果时间倒退10年，她一定是个艳丽迷人的姑娘。
　　“小羽，小薇！”
　　“恭喜你们成为正式领主。”
　　白洁眼角的鱼尾纹皱起，满脸写着高兴。
　　对于蓝星人而言，
　　能够成为一位领主，是莫大的荣幸。
　　哪怕她的丈夫，是死在了万界战场，
　　她对此也没有半分埋怨。
　　自从女儿从学校办理退宿手续，
　　天天往苏羽这里赶，
　　白洁放心不下，便也搬到了这间屋子住。
　　这间屋子三室一厅，三人刚好一人一室。
　　“你们刚刚成为领主。”
　　“现在正是领地发展的关键时刻。”
　　“就不用来陪我这个妇人了。”
　　“而且今天国主还召见了你们。”
　　“一定不要辜负国家的栽培啊！”
　　白洁絮絮叨叨着，白小薇一脸乖巧模样，苏羽耐心听着。
　　虽然是夜晚，
　　但苏羽和白小薇，被白洁毫不犹豫地赶出了家门。
　　“想要报答我，等以后成为大领主了来吧！”
　　“你们现在，还都是小娃娃！”
　　门砰的一声合上，
　　苏羽摸了摸鼻子，他看得出白姨是高兴的。
　　“走了，回领地了。”苏羽随口说道。
　　“诶，哦！”
　　二人打开领主终端，申请传送，回到了万界战场.

 第055章 招募，发展人口
     　　回到万界战场，苏羽站在山顶，望着天空的繁星。
　　这万界战场的繁星，不知离地有多远？
　　成为正式领主，
　　回蓝星过了一天，
　　让他深刻认识到，领地带来的人生转变。
　　“招募！”
　　苏羽挥手，对着领主终端下了命令。
　　今天新修了50个农舍，人口上限增长到了110。
　　山下，一名名男男女女，从农舍中走出。
　　对着苏羽的方向叩首拜见。
　　“张三。”
　　“在。”
　　“你负责分队，让领地的30名农民，带领他们。”
　　“是！”
　　张三欣然答应，领主大人新招募了农民，
　　他已然成为一个农民小头领了。
　　“明天继续在森林区域，修造农舍。”
仦 裞 羣 七 六 三 四 八 零 一 五 七
　　“等以后修造够200舍了，再去铁矿区和河流区，各修200舍。”
　　苏羽吩咐道。
　　“遵命！”张三恭敬应下。
　　男性农民负责运输、砍伐、垒砌，
　　女性农民负责编织。
　　30名农民，一天能修50个农舍。
　　现在，又招募了一百名，农舍只会修得越来越快。
　　并且苏羽并不用太在意建筑密度，
　　因为到达10000座建筑后，
　　他可以激活神话天赋最后一项效果，领地建筑可自由移动！
　　这通常，是城墙、围墙类单位，才有的效果，
　　而且，比起城墙、围墙一天只能移动一次，
　　他的神话天赋，移动建筑不限次数！
　　等修够600农舍后，苏羽准备分一批人，去开垦农田。
　　大米和蔬菜，不能永远都依靠领地能量解决。
　　特别是领地发展起来，人口越来越多的时候。
　　到最后，所需要的领地能量，怕是极为恐怖的数字。
　　好在领地的运转，有史诗级的【暗能量晶核】提供能量，
　　否则，一旦领地发展起来，维持领地运转也会消耗极多的领地能量。
　　领地能量，是可以用来升级建筑的，
　　一旦被平日消耗所拖累，那领地发展速度也会下降。
　　“嘀嘀。”
　　领主终端突然响起提示声。
　　苏羽打开看了一眼，是蓝星国主发的信息。
　　虽然国主目前已经不是万界战场的领主，
　　但他也拥有着特殊的终端，可以联络他们。
　　并且还能进入万界城。
　　还可以选择成为万界战场的‘雇佣单位’。
　　只是成为雇佣单位后，从万界战场获取的修为等级会清零，很少有人那么做。
　　国主：“志向高是好事，不过想要传说功法可不容易。”
　　国主：“如果有需要的话，我可以前往万界城，再为你搜寻一部稀有功法。”
　　苏羽：“不用劳烦国主大人了，在下自有打算。”
　　国主：“好吧……替我，多照顾照顾我那女儿。”
　　蓝星国主放下终端，
　　说实在的，仅仅给予了苏羽500万领地能量支持，他心有不安。
　　只是现况他也给予不了更多了。
　　这可是拥有传说英雄的人物！
　　他生怕被外星势力给挖了去，
　　太空宇宙世界，可不止有蓝星一个文明。
　　更别说其他宇宙世界。
　　“唉，只能希望他加入太清宇宙后，不会忘记了蓝星。”
　　蓝星国主叹息了一声。
　　“女儿，你可得加把油啊……”
　　蓝星出了一个拥有传说英雄的领主，
　　国主即忧虑，又高兴，又激动。
　　只要那英雄不夭折，不说成长到百级，
　　哪怕50级，就足以征服太阳系了！
　　……
　　顾凌儿：“@苏羽，苏羽你给我出来！”
　　苏羽：“大半夜的，咋了？”
　　苏羽躺在床上，看着领地终端的群聊，
　　这是他们蓝星105位参加【全人类文明领主选拔赛】的新届领主，
　　所创建的群聊，
　　群主是顾凌儿。
　　【你已被禁言。】
　　“……”
　　苏羽看着终端里的信息，顿感无语。
　　这丫头，什么毛病？
　　转门叫他出来，再把他给禁言？
　　是公主病？
　　好吧，她确实是一位公主，得这种病也正常。
　　苏羽放下领主终端。
　　随手搂着希尔芙，便准备睡觉。
　　“苏羽……大人，您搂错地方了。”
　　蚊子般的声音响起，生怕吵醒了睡在隔壁床的另一位神话英雄。
　　苏羽愣了一下，立马把手向下放了。
　　“睡了，晚安。”
　　“晚安……”
　　另一张床上，
　　伊洛蒂睁着眼瞳，面无表情。
　　希尔芙半夜从她床上爬起，钻到领主被窝里去了。
　　对于这种行为，她假装自己睡着了。
　　……
　　另一边，有人彻夜难眠。
　　“苏羽，你这家伙，气死我了气死我了气死我了……”
　　“怪不得，怪不得你有这样的底气，藏着掖着一个传说英雄，就为了打我脸是吧？”
　　顾凌儿生着闷气。
　　有时候人世间的关系，非常巧妙。
　　对于苏羽而言，顾凌儿只是一个一面之缘的公主大人。
　　他并不知道，顾凌儿私下对他有多么关注.

 第056章 光明宝物，神话故事
     　　想起先前论坛里，那些骂自己的回复，把自己给顶上去了。
　　顾凌儿愈发生气了。
　　当众处刑。
　　每天都有一两个人，来那帖子骂她。
　　现在，苏羽公布了传说英雄后，
　　骂她的更多了。
　　因为苏羽已经代表了蓝星的希望，蓝星的未来。
　　顾凌儿咬着牙，把帖子下自己的回复【哼，苏神，苏臭屁差不多！】
　　给删掉了。
　　“苏羽，你给我等着！”
　　等着，等着做什么？
　　一想起那家伙，已经拥有传说英雄，顾凌儿觉得委屈。
　　她要扩建人口，她要招募更多的冰凤凰，
　　在模拟战上，把苏羽的传说英雄给堆死！
　　下定决心，找到方向的顾凌儿，终于有了睡意。
　　……
　　精灵族，向来都是稀有级单位。
　　不论兵种还是英雄。
　　没想到，苏羽的精灵，竟然是一名传说英雄！
　　第二天一大早，
　　班级群就炸开锅了。
　　苏羽拥有传说英雄的事情，已经在蓝星传开了。
　　早间的新闻广播，都播报着这件事情。
　　连月星上那些，自认比蓝星高一等的人，都开始来访蓝星了。
　　“苏神，苏神，您就是我的亲爹！带我飞吧！”
　　“苏神威武，苏神霸气！”
　　“苏神天下第一！”
　　“这要是成为未来蓝星国主的架势啊！”
　　“听说苏神还拒绝了国主的稀有级功法，这尼玛！”
　　同学群里，热闹非凡。
　　苏羽随意看了几眼，没有怎么在意。
　　成为蓝星国主？
　　他可没这个想法。
　　点开好友添加请求，密密麻麻的一大片。
　　苏羽在其中找了好一会儿，
　　才找到了那个叫‘简睿明’的小胖子同学。
　　“苏神，您请吩咐！”
　　刚加上好友的一瞬间，对方就发来了信息。
　　苏羽：“多帮我留意一下防御塔。”
　　简睿明：“好的，我这里有几座高级防御塔，您需要吗？”
　　苏羽：“不用，我只要图纸，稀有以上的，价格尽管开。”
　　简睿明：“没问题，我会多帮您留意的！”
　　关闭聊天。
　　在同学聚会的时候，这个小胖子一瞬间就把他【交易屋】私人频道的1000块大肉给扫拍了，
　　说是职业习惯，还到道着歉重新放了回去。
　　那时，苏羽便发现了他的潜力。
　　他不怎么懂经商，就算懂，也没那个功夫。
　　交给其他人，无疑是非常好的选择。
　　“领主。”
　　伊洛蒂来到苏羽身边。
　　“走吧。”
　　苏羽牵起了她的手。
　　刚通过怪物潮考验的时候，伊洛蒂便说她察觉到了一股光明力量。
　　依她的感知，应该是一种强力道具。
　　而且，升到20级后的她，才感知到了，
　　说明那股力量非常隐晦。
　　苏羽也没想到，那股光明力量，
　　竟然又是在白小薇领地附近……
　　……
　　与此同时，
　　领地【光明圣地】。
　　一道传送光芒亮起，
　　光明圣子，路易尔·缪斯，回到了领地。
　　一双金瞳里，洋溢着止不住的激动。
　　通过「灾厄级」怪物潮，
　　获得了怪物潮结算排名的第三名，
　　他成功获得了神国上下的支持！
　　为此，
　　他申请了一个极为重要的宝物，
　　一个可以从万界多重宇宙，带进万界战场的宝物！
　　只不过，这个宝物对于天使一族而言，
　　太过重要，很难被带离光明神国。
　　但他，还是成功了！
　　天使一族给予的投票率，超过了50%，让他成功带走了一族圣物——光明之心！
　　光明之心，对于天使一族具有象征意义，永远都供奉在神国之中，
　　这是它第一次被带入万界战场中。
　　没有什么较大的效果用处，
　　唯一的作用，就是认知光明、感应光明。
　　而且只对天使一族生效。
　　因为光明之心，本就是十万天使之心浓缩而成的！
　　天使之心，是每一名等级超过90级的天使死亡后，所留下的结晶。
　　纯净而圣洁。
　　未入百级，不得永恒。
　　10万颗天使之心，这意味着天使一族在时间长河里，多少强大天使的陨落！
　　“在天使一族，有个古老而遥远的神话故事……”
　　光明圣子低声喃喃着，内心止不住地颤抖起来。
　　“有缔造天使一族的，光明化身……”
　　“他通过【天使转生池】，创造了万界天使一族。”
　　“只是，天使一族从万界多重宇宙，从未找到过他遗留下的踪迹。”
　　神话，之所以是神话，那便是不可触摸。
　　“如果，如果万界战场里面能够寻到。”
　　“我，必将成为光明的化身！”
　　为着那一丝可能性。
　　光明圣子忐忑、激动着，激活了手中的【光明之心】。
　　金色的光，辉耀指向远方。
　　光明圣子金瞳一亮，顺着指引的方向，双翼一震，扎进了战争迷雾.

 第057章 神话功法，光明传承！
     　　“就是这里了。”
　　伊洛蒂带着苏羽降落。
　　领地里，白小薇薇讶然看着那两个空中飞人，
　　正准备上前迎接，却发现他们根本不是来找她的。
　　苏羽大神要做什么？
　　白小薇疑惑，但也没有多管。
　　转身进伙食房吃早餐去了。
　　“呃。”
　　落地后，苏羽有些无语地看着周遭环境，
　　这，离白小薇领地不到300米远吧？
　　真有宝贝？
　　伊洛蒂一言不发，脸色逐渐变得严肃起来。
　　银瞳中流韵着极为浓厚的光明。
　　指尖一点，一抹白色光明，出现在空间中。
　　然后，她向下一划拉。
　　随着嗤的一声响，空间荡漾起了涟漪。
　　隐藏在空间里的光明，被伊洛蒂的光明牵引了出来。
　　宛如实质般的光明，明明是光，却像牛奶一样醇厚。
　　然后，光明渐渐散去，
　　一个指环从里面展露而出。
　　这指环通体白色，犹如白玉般晶莹。
　　看不出什么出奇的地方。
　　“这，这是……”
　　伊洛蒂呆了一下，感受着指环中的光明，满脸不可思议。
　　神话天使，也会有震惊的时候，
　　看着伊洛蒂的模样，苏羽不免有些好奇问道：“怎么了？”
　　“这是……光明留下来的传承。”
　　伊洛蒂满眼复杂。
　　然后，她开始解释起来。
　　据传，
　　在万界荒古纪元时期，流传着十二界座。
　　他们，主掌着万界的一切秩序。
　　“荒古？”苏羽讶异问道。
　　“嗯。”
　　“万界历史有上古、远古、荒古，三大纪元。”伊洛蒂点点头，
　　继续解释说道：“现在是万族纪元。”
　　“万族纪元，虽然现在只经历了11520年，但上古纪元，有近上千万年。”
　　“再往前，就难以追溯了。”
　　“这样啊……”苏羽若有所思。
　　“那十二界座后来呢？”苏羽问道。
　　“后来他们消失了。”
　　“有人说，他们在万界留下了传承功法。”
　　“这，便是其中之一。”
　　伊洛蒂眼神复杂地看向悬浮在空中的白色指环。
　　万界战场，有这么遥远的历史吗？
　　为何荒古纪元十二界座的传承，会出现在万界战场？
　　听着伊洛蒂的介绍，
　　苏羽兴奋地搓了搓小手，
　　他正愁找不到修炼功法，还准备在【全人类文明领主选拔赛】大展拳脚，
　　看看能不能得到一部史诗级功法。
　　没想到……会碰到传承功法？
　　万界的十二界座？
　　还是存在于荒古纪元的？
　　听上去就很牛B，
　　这得什么品级的功法？
　　不过，他也按捺住了内心的欲望，问道：“接受传承，会有危险吗？”
　　“有我在，放心。”
　　“就算失败，也没有危险。”
　　伊洛蒂看似平静说到，内心却并不平静。
　　作为光明神话，她确实能保证苏羽接受光明传承的安全，
　　只是……这样的一个人类，真的能获得光明的认可吗？
　　他根本就没有天使之心，也非圣人。
　　就像一个很普通的……平凡人。
　　“好。”
　　苏羽不再犹豫，伸手触向了指环。
　　一瞬间，
　　他的世界里，光芒大放。
　　他看见了一个黑发黑瞳，手持木剑的少年。
　　在黑暗里，一人对抗十万大军。
　　面临绝望之际，
　　一名双翼天使来到他的身边。
　　这天使背后的双翼，一翼白，一翼黑。
　　少年与天使结伴，
　　斩碎了黑暗纪元的黑暗。
　　世间，重获光明。
　　他将手中的木剑，刺入了天使的胸膛，
　　因为他知道，这天使，是人造的。
　　天使，早已灭族。
　　他的头发，变作雪白，他的眼瞳，也变成了白色。
　　他在新生的万界里，追逐着光明。
　　不，他在囚禁着光明。
　　他将光明占为己有，他要身化光明。
　　他登上了光明神座，登顶万界。
　　他创造出【天使转生池】，创造了新的种族，
　　将其命名为，天使。
　　只是，天使转生池中，
　　蕴生了多少光明，也蕴生了多少黑暗。
　　黑暗造就的怪物，给万界带来灭顶之灾。
　　最终，他被一名领主击败。
　　拥有裂缝的玉色指环，失去了主人。
　　【你获得了「神话级」功法：光明神的传承】
　　【你获得了光明座的指环。】
　　【光明座的指环】
　　【简介：
　　须弥之间，有十二界座。
　　自亘古起存在的十二界座，
　　他们，
　　不好永恒，
　　不好权利，
　　不好利益。
　　却如同万界的主宰者。
　　神灵触则陨，见则跪，听则惊，闻着逃。】
　　【效果：光明座身份的象征，戴上它，可参与界座会。】
　　【光明座的指环，认主成功。】.

 第058章 实力暴涨，光明圣辉！
     　　光明的世界，渐渐消散。
　　苏羽失去焦距的瞳孔，渐渐恢复了神采。
　　他看向身侧的伊洛蒂，疑惑不已。
　　这，是光明座……
　　不对。
　　他所看到的，更像是，一个拥有过【光明座的指环】的人类。
　　虽然被万界称呼为光明神，
　　虽然身化光明，
　　但他，依旧是人类。
　　甚至，囚禁了光明，玷污了光明。
　　只能算是上一任光明座，
　　而不是原初的光明座。
　　毕竟，依照【光明座的指环】介绍，
　　十二界座，不好永恒，不好权利，不好利益。
　　而且，还是出现在亘古？
　　这纪元名字，连伊洛蒂都没说过。
　　鬼知道是在时间长河里的哪一段。
　　上一任的光明座，想必就是存在荒古纪元的人物。
　　苏羽观察着玉色指环，和先前光明里看到的景象不同，
　　上面并没有裂缝。
　　应该是在时间长河，被光明修复了。
　　他将其戴到了大拇指上。
　　现在，他也成为了光明座。
　　至于所看到的【光明神的传承】，他内心有更多疑惑。
　　伊洛蒂……也是从【天使转生池】中蕴生的天使？
　　不对，
　　【天使转生池】中蕴生的天使，没有白头发的。
　　他们所使用的光明，也是被光明神囚禁、奴役驱使的光明。
　　再说了，
　　【天使转生池】的本质，是创造黑暗的邪物，
　　已经随着光明神的陨落，被破坏掉了。
　　那……现在万界天使一族，
　　又是怎么来的？
　　脑海中有诸多的疑惑，苏羽摇摇头，不再多想。
　　按照他所看到的，
　　光明神是一个拯救苍生后，迷失在力量中，又破坏了世界，妥妥的大反派。
　　只能算是一个窃取光明之人，
　　算不上光明的化身。
　　那自己，接受他的传承，会不会变得堕落？
　　苏羽哑然失笑。
　　堕落的，永远都是心灵，
　　和力量无关。
　　力量，只在于怎么使用。
　　光明神明明有办法与光明共处，却偏偏将它们囚禁、奴役。
　　想占尽世间所有光明。
　　他苏羽，不会这样做。
　　不再犹豫，苏羽闭上了眼睛。
　　【你接受了光明神的传承。】
　　【你领悟了光明神法。】
　　附近残存的光明，没入了苏羽的身体。
　　他睁开双眼，光明在眸中一闪而逝。
　　像是变成了和伊洛蒂一样的银瞳，
　　只是短短的一瞬间，又恢复了黑瞳。
　　【因为你获得了光明的认可，诺亚·伊洛蒂忠诚度+10，当前忠诚：91。】
　　【诺亚·伊洛蒂的忠诚，由「亲近有加」提升到了「推心置腹」。】
　　苏羽开心地笑了，
　　获得了神话级功法，他可以在万界战场击杀怪物，获取经验值，
　　然后提升等级了。
　　虽然领主提升等级所需的经验值，是同级别英雄的三倍。
　　但，这条通天大路已经展开。
　　通常来讲，领主的战斗力，受限于功法和提升等级速度的原因，
　　往往是比英雄、兵种等要低下的。
　　一个领地，重要的力量来源是英雄、兵种还有建筑。
　　依靠领主自身，只有在初期，各个修炼体系世界的新人领主，
　　在开局可能匹敌十多级的怪物。
　　后期，还是得依靠领地。
　　而苏羽，则有些小小的不同了。
　　他，修炼神话功法的他，能匹敌同级别神话英雄！
　　苏羽打开个人信息面板，看了一下。
　　【领主：苏羽】
　　【身份：领主】
　　【所属领地：永不陷落】
　　【修炼体系：神话·光明】
　　【等级：1】
　　【战斗力：100】
　　【技能：「光明圣辉」】
　　1级的他，拥有100战斗力，和神话英雄一个水平。
　　堪比10级的稀有英雄。
　　苏羽随意一记光明打出，不远处的几颗大树，轰然倒下。
　　风浪震散而开。
　　虽然他1级暂时只拥有一个技能，「光明圣辉」，但力量，很猛啊！
　　“伊洛蒂，教教我怎么把这玩意变衣服。”
　　苏羽期待地看向伊洛蒂，他知道伊洛蒂也拥有「光明圣辉」的技能，
　　而且可以自由将其实体化，变成铠甲、睡衣等。
　　“回，回去再教吧。”
　　伊洛蒂的话有些吞吞吐吐，眼神颇为躲闪，但也没有拒绝。
　　“行。”苏羽挠挠头，初获力量的他，感觉很兴奋，
　　倒也没有多想。
　　他伸出双手，准备让伊洛蒂握住，带他飞回领地。
　　谁知道伊洛蒂顺势将他抱了起来。
　　六翼一震，腾空而飞。
　　苏羽懵了一下，旋即想到伊洛蒂的忠诚度，已经提升到91了！
　　比希尔芙的更高，而且希尔芙的忠诚度是临时提升！
　　“那，那个，伊洛蒂，你能不能换身衣服？”
　　“领主，怎么了。”
　　“你这光明盔甲，硌得慌……”
　　伊洛蒂带着苏羽在天空飞着，苏羽像是八爪鱼一样抱着她。
　　————
　　（穿着一身白罗裙的伊洛蒂，展开六翼，冷颜露出了微笑：“读者老爷，求一点鲜花评价~我可以带你们飞翔~”）.

 第059章 练级，等级提升
     　　无边的战争迷雾里，
　　一道长虹一闪而过，
　　将战争迷雾扫清出一条直线。
　　光明圣子在战争迷雾里，快速飞行着。
　　源源不断的战争迷雾，因为他身形的逼近而消散。
　　他的左右两侧，尽是战争迷雾。
　　他的眼中，尽是贪婪。
　　忽然，指引他前进的金光，消失了。
　　光明圣子骤然停下，
　　什么情况？！
　　他看向手中的【光明之心】。
　　催动力量，继续激活。
　　【光明之心】，却突然像罢工一样，让他失了措。
　　这这这这，为什么没有反应？！
　　明明刚刚还可以！
　　光明圣子心急如焚，只听咔嚓一声，
　　【光明之心】，出现了一道裂痕。
　　晶体剔透的球形水晶上，一道裂痕非常显眼。
　　顿时，光明圣子慌了起来。
　　这可是他们天使一族的圣物。
　　就算族内同意他将其带进万界战场，可如果损坏了……
　　“该死，怎么会这样！”
　　“为什么，为什么会这样？！”
　　光明圣子怒吼着，
　　他不甘心，他面露绝望，他双眼隐现泪光。
　　明明，明明……感应到了。
　　苦涩不甘的光明圣子，一头继续扎进了战争迷雾。
　　良久，他发现……自己迷路了。
　　野外的战争迷雾，是会回缩的。
　　他连自己领地的方向，都找不到了。
　　莫大的屈辱，弥漫上心头。
　　身为一代神国圣子，
　　身为象征着光明的天使，
　　他竟然……要靠自杀返回领地？
　　“草！！！！！！”
　　愤怒的咆哮，在战争迷雾中回荡。
　　……
　　使用「光明圣辉」，换了一身白色罗裙纱衣的伊洛蒂，
　　带着苏羽，在天空飞行着。
　　她只觉得这几十里的路程，变得异常的遥远。
　　甚至连翅膀都有一丝颤动，飞行变得不怎么平稳。
　　这对于一个光明神话天使而言，是很丢脸的事情。
　　只是……领主这个家伙……
　　伊洛蒂轻咬着玉唇，脖颈一片红晕。
　　终于，她看到了领地，内心松了一口气。
　　“到领地了，松开。”
　　“哦，哦。”
　　苏羽颇为有些意犹未尽。
　　天使圣洁的气息，很香。
　　不似花那样，一旦浓郁便觉得刺鼻。
　　天使气息仿佛再怎么浓郁，再怎么闻，都不会刺鼻，都不会难受，
　　圣洁的香味，甚至能净化心灵。
　　“你们这是……咋了？”
　　希尔芙狐疑地看着苏羽和伊洛蒂。
　　目光上下打量了伊洛蒂两眼，
　　不是出门捡宝贝吗？
　　怎么这一会儿的功夫就……
　　她面露讶异地看着伊洛蒂身上的白色罗裙。
　　虽然知晓伊洛蒂的「光明圣辉」可以化作任何衣物，
　　但在领地里，
　　她只见过她穿盔甲和睡袍的时候。
　　似这样的裙子，倒是第一次见。
　　“咳咳。”
　　苏羽轻咳了两声，说道：“希尔芙，今天你去探索一下附近有没有其他领地，有的话，把坐标标记一下。”
　　“哦，好。”希尔芙点头应是，
　　非常温柔地笑了一下，说道：“苏羽大人，注意伤身体哦。”
　　说着，她便踏着一缕清风离开了。
　　啥跟啥啊，什么叫伤身体？
　　苏羽看着身侧的伊洛蒂，喉咙卡到了嗓子眼。
　　冷颜如画，1米73的个子，身材凹凸有致，曲线完美。
　　他第一次觉得，这个神话天使……美的有点过分了。
　　以前总觉得臭屁的脸，
　　怎么就这么好看？
　　“我，我学习一下「光明圣辉」的使用？”苏羽试探问道。
　　“晚上吧。”
　　伊洛蒂转身头也不回地走进了【英雄厅】，
　　砰的一下就把门关上了。
　　苏羽挠挠头，好像……她生气了？
　　忠诚度没掉……应该不是吧？
　　想起先前的洗脸奶，苏羽咽了口口水。
　　“算了，练级去吧！”
　　不再多想，苏羽背着【云天魔焰弓】，下了山。
　　初获修为，他非常亢奋。
　　好像自己一下子成为了那些故事里的大侠，
　　不对，是仙人！
　　神话功法，是可以修炼到永生之境的！
　　领地外，
　　看见战争迷雾中冒出来一只怪物，苏羽瞄都不瞄，拉弓就射。
　　以【云天魔焰弓】的「云天」效果，他射箭之必中的。
　　果不其然，
　　箭矢在弯弓上凝聚而出，咻地一下飞了出去。
　　正中目标，秒杀！
　　【云天魔焰弓】的「龙威」效果，
　　对15级以下生物，起秒杀作用！
　　任何史诗品级以下的怪物，都会受到这个效果影响！
　　【恭喜，你的射杀了5级黑熊，获得黑熊肉块×10，经验值100点。】
　　【恭喜，你的等级提升到了2级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的战斗力增长了100点。】
　　感受着体内力量的增强，苏羽大呼爽快。
　　光明力量，不仅仅是用来使用法术，还能洗洁他的身躯细胞，
　　增强体魄！.

 第060章 修造城墙！
     　　数日之后，
　　苏羽背着【云天魔焰弓】，惬意地在河边钓鱼。
　　鱼竿是竹子做的，
　　鱼线是龙筋拉成的丝。
　　鱼饵是龙肉磨成的粉团。
　　最近吃龙肉吃的有点想吐，他想缓缓口味。
　　整一条烤鱼来吃。
　　只是钓了两个时辰了，一上午都快过去了，
　　还没有一条鱼上钩。
　　这让他颇为有些恼怒。
　　忽然，水面冒气一朵水花。
　　苏羽眼神骤然一亮，
　　只见一条肥美的大鱼，将脑袋冒出了水面，正望着他。
　　苏羽：“？”
　　tui！
　　这鱼一口口水，吐到了苏羽的脸上。
　　这把坐在岸边的苏羽，一下子给搞蒙了。
　　心里一股火气腾的一下就冒了出来。
　　“他乃乃滴！”
　　一只鱼敢来嘲笑我？
　　随手一道「光明圣辉」凝聚而出，
　　咻的一下！
　　扎向了那鱼，
　　那鱼的眼珠子骤然瞪大，
　　仿佛在说，你小子，不讲武德！
　　“砰！”
　　光明从它的身体贯穿而过！
　　糜烂的鱼肉爆散，一团血液在河面晕染而开。
　　这附近的鱼儿，都被吓得逃之夭夭。
　　苏羽恼怒地把鱼竿摔在了地上。
　　然后看向了自己的手，
　　白色的光明在从指尖凝聚而出，
　　虽然他拥有「光明圣辉」这个技能，
　　但，光明还是只能用来发起攻击。
　　他的操作性太差了，得多加练习。
　　“如何刚才的力道再小一些，形成一根针刺把它串起来就好了。”
　　苏羽摇摇头，站起身来。
　　被一只鱼嘲讽，他已经没有心情钓鱼了。
　　离河边不到数十米的距离，坐落着一间间农舍。
　　苏羽的领地，
　　已经成功在河流区域、森林区域和铁矿区域，
　　各自修了200间农舍。
　　那样，大家刚起床，就能在家门口工作。
　　河流区域的农舍，主要是用来开垦农田的，
　　方便接引水流，进行灌溉。
　　领地的人口，已经突破了1200人。
　　必须得好好发展一下农业了，
　　光靠领地能量，购买大米蔬菜，
　　迟早会随着人口增多，消耗变得越来越恐怖。
　　若是让农民饿着，那就算是100点的忠诚度，也会开始往下降。
　　一旦从100滑落，想再升到100，可就能难了。
　　苏羽并不想看到这种情况。
　　所以，趁着春天，他开始兴修农业起来。
　　发展轨迹，开始和其他领主一样。
　　正式领主初期，差不多都是兴修农业，
　　粮食，是一个领地的根本。
　　若是没有‘领地能量’这个东西存在，
　　恐怕很多领地，没有受到攻击，自己就崩溃了。
　　领地能量，提供了方便和便利，
　　但不能什么都依赖领地能量。
　　若是领地人口壮大成数十万，或者上百万，
　　还依靠领地能量？
　　那怕是杯水车薪。
　　“领主大人好。”
　　“领主大人好！”
　　一个个农民路过，看见河边的苏羽，恭敬又快乐地打着招呼。
　　苏羽招手表示回应。
　　“又空军啦？”
　　希尔芙突然出现，笑眯眯地看着苏羽。
　　“你从哪学到的这种词？”苏羽愣了一下。
　　“这里呀。”希尔芙拍了拍自己的英雄终端，她也是可以上论坛的，最近在学习人类文化。
　　她笑呵呵问向苏羽：“要不要我帮你钓？”
　　苏羽撇过头说道：“今天不想吃鱼。”
　　“好吧。”希尔芙笑了笑。
　　二人结伴走在林间路上，
　　这一大路已经铺上了卵石，直通领地。
　　“对了，那河也该取个名字了。”苏羽突然问向希尔芙：“你觉得叫什么好？”
　　“嗯……”希尔芙沉吟片刻，回应道：“流川，怎么样？”
　　“可以，好名字。”苏羽将这条河流，定名为流川河。
　　苏羽边走，边考虑着下一步发展方针，
　　是继续疯狂扩增人口？
　　开始修造领地建筑？
　　至于3个月后的【全人类文明领主选拔赛】，早就被他抛之脑后了。
　　原本，他参加那个是为了从五大文明那里，获取功法，
　　现在，他已经有了神话功法，自然没有将其放在心上。
　　“该继续扩增人口，不能停下来……”
　　“不过，由于领土太小了，战争迷雾倒是影响了他们行动，效率也会变得低下。”
　　苏羽沉思着，
　　因为神话天赋，他可以在领土以外的区域，修造建筑。
　　不过，无主之地的野外，战争迷雾会弥漫，
　　就算一时探清，也会渐渐回笼。
　　除非野外土地有领地建筑，才不会被战争迷雾入侵。
　　但他不可能把领地建筑，铺满到每一格土地上。
　　“修城墙吧。”
　　“把包括白小薇领地在内的，方圆百里，都围起来！”
　　“那样，自然把战争迷雾阻挡在外。”
　　想到，就立即行动。
　　苏羽通过终端联系伊洛蒂，让她吩咐张三，迁移一部分人口，往远方赶。
　　在离领地百里的地方，修建农舍，然后招募。
　　修城墙！
　　他拥有【稀有·黑曜城墙设计图纸】，
　　至于需要的材料，黑曜石矿，他昨天就在白小薇领地北边发现了.

 第061章 突发变故，农民受伤！
     　　一边修建城墙，一边扩增人口，一边开垦农田播种。
　　苏羽领地进入稳步高速发展状态。
　　下一步，便兴修水利工程，在领地内铺设管道。
　　至于图纸，
　　因为现在大家都忙于开垦农田，还没有发展到那种地步。
　　因此相关图纸非常便宜，
　　简睿明已经帮他提前采购了。
　　等几个月后，大家领地发展起来，这类图纸定会涨价。
　　不得不说，简睿明那个小胖子，给苏羽领地发展，解决了很多琐事。
　　虽然都是琐事，但节约了很多时间。
　　从白小薇领地过路，
　　苏羽跟她招了招手。
　　认命的白小薇，躺在椅子上，挥手表示回应。
　　这几天，白小薇过得并不快乐，甚至是想哭。
　　领地外的那座箭塔，
　　每天收割着方圆1700米的野兽资源。
　　她想要获取经验值，英雄兵种想要打肉，
　　每天都得离开领地1700米后，才行。
　　她想让苏羽停下那座箭塔，
　　但又怕领地受到危险。
　　在当初，她还以为自己在苏羽心目中，算不上什么分量，
　　所以才只给她修了一座箭塔。
　　就算一座箭塔，能够守护怪物潮，
　　可他有两百座，只修一座……
　　那说明自己，在他心里分量很低。
　　可现在，她发现自己大错特错了！
　　特喵喵的！
　　一座箭塔，就把她领地附近的资源，收割成这样，
　　多修几座还得了？
　　白小薇不得不把领地，往箭塔所在的反方向开拓。
　　这不开拓还好，
　　一开拓，
　　她竟然发现了一座稀有的黑曜石矿！
　　关键是……这矿还已经被苏羽占领了。
　　望着苏羽手下那些农民大汉，辛勤劳动的样子。
　　白小薇内心几乎崩溃了，
　　那玩意叫农民？
　　一个农民的效率，顶她10个农民啊！
　　而且……苏羽人口没有上限吗？
　　怎么有数十个农民在黑曜石矿地工作？
　　苏羽在白小薇的内心，变得愈发神秘起来。
　　她索性直接躺平了。
　　反正苏羽终端里给她说过，他修的城墙，会把她领地囊括在其中。
　　这样，算是一个船上的蚂蚱了吧？
　　不，应该说自己算是苏羽手下了！
　　等他领地发展起来，稍微给她一点点资源，
　　想必也比自己的努力，要好上很多。
　　想到这里，白小薇愈发躺平了，
　　甚至连从蓝星国主那里得到了高级功法，都不想练了。
　　万一苏羽以后随便就扔给她一本稀有功法呢？
　　毕竟，苏羽根本看不上稀有功法。
　　于是，白小薇便在领地里做起了白日梦，天天游手好闲。
　　……
　　在希尔芙「疾风加持」下，苏羽很快就回到领地。
　　开始又研究起了大拇指上的戒指，【光明座的指环】。
　　经过这数天的研究，
　　他发现，这指环可以让他身化光明，隔绝他的气息。
　　变成一个由光明组成的‘人形’生物。
　　不过那种状态，只有遮掩效果。
　　一旦受到攻击，便会从那种状态里退出，只能算得上一个‘伪装’。
　　这个伪装，能用来做什么？
　　苏羽想到了【光明座的指环】里的介绍，
　　他现在已经成为了光明座，可以参加由十二界座组成的界座会了。
　　可界座会是什么，又该怎么召开？
　　苏羽别无头绪。
　　“领主，该学习了。”伊洛蒂出现在身侧，低着头。
　　苏羽放下了左手，面着笑意看向伊洛蒂。
　　现在，在领地里他最喜欢做的事情，
　　就是找伊洛蒂学习，学习怎么使用「光明圣辉」，
　　化作衣服，化作工具等等。
　　理论上来讲，光明圣辉可以化作世间万物，
　　只不过一个人能控制的‘圣辉量’，是有限的。
　　所以，不能无限制地用光明圣辉制造物品。
　　就比如伊洛蒂，平日只是用其化作自己的衣物。
　　“走吧。”
　　走进【英雄厅】，伊洛蒂脸色微微泛起红霞。
　　既然要学习「光明圣辉」化作衣服，
　　那苏羽自然是要脱掉身上的衣服。
　　虽然只是从上衣开始，
　　但伊洛蒂还是有些不好意思。
　　作为纯洁、圣洁的天使，她从未与男人如此亲近过。
　　“领，领主，先这样，再这样，然后那样。”
　　伊洛蒂展示着手中「光明圣辉」的操作。
　　苏羽有模有样的学着，
　　终于，
　　他手中的光明，覆盖到了身上，开始变换材质形态。
　　“成功了！”苏羽内心一喜，多日的学习，总算在今天成功了。
　　见此，伊洛蒂内心松了一口气，以后……终于不用教领主了。
　　洁白的上衣，覆盖着苏羽匀称的身材。
　　“可以改变颜色么？”苏羽兴奋问道。
　　“当然可以。”
　　“世间有了光，便有了颜色。”
　　伊洛蒂说着，随手一招，将苏羽洁白无瑕的衣服增添了许多衣饰。
　　看上去，变得更像一个正常的衣服，还很华丽。
　　苏羽内心欢喜，正想说什么，
　　忽然，他眼神一冷。
　　【你的农民张铁伤势过重，已进入濒死状态，请尽快治疗！】.

 第062章 以农民之躯，击杀6人！
     　　另一边。
　　农民张铁，收到张三的命令，
　　在距离领地百里的一个地方，挖掘着地面，
　　修造城墙，自然要打好地基。
　　他一锄头下去，地面便开裂，效率非常之高。
　　他的同伴，不断的搬运材料，修造着农舍，
　　等待领主大人明日来这里，招募更多的农民同伴。
　　那样，城墙修的效率就会提升很多。
　　夜晚，也可以在这里过夜了。
　　领地距离这里足有上百里，
　　若是每天都回领地住下，那恐怕光是跑路，一天时间就过去了。
　　张铁挖着地面，直到触碰到【不可破坏】的地形，
　　才停下向下挖掘，继续往前挖。
　　没有什么地基，比【不可破坏】地形更厉害了。
　　城墙修造在这上面，绝不可能因为地基出事！
　　张铁挖着地，力大无穷的他，
　　效率非常之高，没过多久，就离修造农舍的同伴们越来越远。
　　忽然，他放下锄头，目露警惕。
　　“咦，这里怎么有个农民？”
　　“握草，这农民未免也太壮了吧。”
　　“莫非是变异单位？”
　　“那可得捉回去好好研究研究。”
　　三名新届领主，结伴而行。
　　他们在野外狩猎，获得经验值，提升等级。
　　身侧，有三名英雄守护着他们，
　　身后，还有30名兵种，10名枪兵、10名盾兵、10名弓箭手，
　　每一名兵种身上，穿着的都是蓝色甲胄，
　　他们是清一色的高级兵种！
　　而且，那三名英雄，气势不凡，
　　是高级英雄！
　　这样的组合，在新届领主里面，可以说是佼佼者中的佼佼者。
　　“汉子，跟我走吧，包你吃香的喝辣的。”
　　“而不是在这里做苦力。”
　　一名衣冠楚楚，两眼发黑，身形瘦削，一看就是纵欲过度的青年，
　　开口向张铁邀请说道。
　　张铁看着他，目露冷意，
　　对方的这种行为，是对领主大人的大不敬！
　　也是在侮辱他张铁的忠诚！
　　“滚！”一声呵斥，
　　弄得瘦削青年愣了一下。
　　这农民，干这种苦活，忠诚度还有这么高？
　　他还以为，稍微邀请一下，对方就能转投他蓦下。
　　“哈哈哈，洛丰，你是要笑死我。”
　　“噗哧，被一名农名单位喊滚。”
　　“哈哈哈……”
　　他的两名同伴，一男一女，忍不住笑了起来，声音还很大。
　　这顿时让洛丰面子有些坐不住了，
　　他冷哼一声。
　　指挥着身后的枪兵兵种：“给我把他拿下！”
　　顿时，三名枪兵结阵而出。
　　从三角之势，围困着张铁。
　　张铁随手丢下锄头，目露冷意，死死地攥紧了拳头。
　　他不想给领主大人丢脸，
　　哪怕他只是一介农民。
　　他领主大人，可是比肩神话的存在！
　　“吼！”
　　张铁一声怒嚎，没有坐以待毙，反而主动发起了攻击！
　　一拳轰出，劲风迸发，
　　身前的枪兵瞳孔骤然微缩，将长枪挡在了身前。
　　然而，
　　那仿佛铁铸的拳头，摧枯拉朽的轰断了枪杆！
　　一拳，轰在枪兵的胸膛上！
　　枪兵顿时倒飞而出，撞倒在一颗树上，
　　跌落在地，
　　胸膛的蓝色甲胄已经凹陷，眼见是活不成了。
　　“握草！”
　　“尼玛，这这这这……这农民？！”
　　“这农民TM的，这么强？”
　　“淦，这起码有10点战斗力了！”
　　10点战斗力！
　　那可是比肩1级稀有英雄的战斗力！
　　一击之力，能轻易摧毁一堵墙！
　　“我领地的农民……战斗力最高的才0.79。”
　　两名领主，语气有些干涩。
　　洛丰更是直接呆住了。
　　“我的高级兵种！！”
　　他培养到10级的高级兵种，竟是被一个农民给一拳轰死了？！
　　这叫个什么事啊？
　　“杀，给我杀了他！”
　　“弓箭手，放箭！”
　　“西二，你也给我上！”
　　气急败坏的洛丰，开始指挥着兵种和他的英雄，围攻起了张铁。
　　一旁的两名同伴，看得目瞪口呆。
　　同时，眼中也有一股玩味，
　　他们只带了两名英雄出门，并没有吩咐自己的英雄上阵。
　　只是看着自己同伴，围杀一名农民。
　　“噗——”
　　张铁口吐一大口鲜血，满身是伤。
　　他一咬牙，拔出贯穿肩膀的箭矢，冷眼看着对方。
　　“我家领主大人，不会放过你们的！”
　　“呵。”洛丰的眼神，冷的有些恐怕。
　　他领地一共就50名兵种，这农民，竟是折损了他6名兵种……
　　这让他，还怎么在同伴面前装笔？
　　“这一带，由我月星同盟说了算。”洛丰冷冷地看着张铁。
　　冷言道：“你家领主？我要让他跪在我面前受死！”
　　就在这时，
　　一道冷漠的声音响起。
　　“你要我跪在你面前受死？”.

 第063章 以领主之躯，秒杀英雄
     　　话分两头，
　　领地「永不坠落」。
　　领主终端响起提示，
　　伊洛蒂微微变色。
　　领地发展到现在，还从未出现过人员伤亡。
　　“我出去一趟。”
　　苏羽推开门，希尔芙就在门口站着。
　　“苏羽大人。”
　　“领主……”
　　希尔芙和伊洛蒂，目露担忧。
　　“我一个人去，就可以了。”
　　苏羽扬了扬手中的【云天魔焰弓】，
　　“再说了，我只是去看看情况。”
　　“你们二人，守护领地，而且，你们是我的底牌。”
　　“既然是底牌，那就不能轻易暴露。”
　　苏羽说着，光明在足下汇聚。
　　希尔芙和伊洛蒂目露担忧，但也未再说什么。
　　“放心吧，我死了是可以复活的。”
　　苏羽淡淡一笑，
　　只要领主水晶存在，他就是不死的。
　　就算死了，尸体也会被领主水晶回收，然后重生。
　　作为正式领主，顶多损失一点等级，一点经验值，
　　这不算什么。
　　“砰！”
　　足下花纹石板开裂，苏羽一跃而起，直朝山下坠去！
　　“轰——”
　　落地，掀起一阵泥尘飞散。
　　苏羽像是一头猛兽，朝着北方冲了过去。
　　避开农舍，撞开大树。
　　等级已有5级的他，具有500点战斗力！
　　毫不夸张的说，
　　现在的他，一记「光明圣辉」扫射而出，
　　可以掀翻一条街！
　　爆街级战斗力，堪比20多级的稀有英雄！
　　这，便是神话功法的强大！
　　苏羽的战斗能力，和神话英雄，是一个级别的！
　　一条长烟，快速在领地中划过。
　　众多农民纷纷目露惊叹，不知发生了什么。
　　有的人看见是领主大人，内心生起一丝担忧。
　　苏羽以极快的速度，
　　在北方森林里贯穿而过。
　　没过多久，就已经穿越了百里距离。
　　他依照领主终端的提示，
　　觅了过去，
　　直到看见一群人，围着他的一个农民，
　　脸色顿时冷了下来。
　　听着对方大放厥词，他漠然回应道：
　　“你要我跪在你面前受死？”
　　听见领主大人的声音。
　　背靠树站立的张铁，内心先是一喜，
　　紧接着目露惭愧之色。
　　他已经没有力气了，
　　连站立，都需要依靠背后的大树。
　　伤势过重的他，失血太多，离死不远了。
　　对方一时没有杀他，只不过是为了羞辱他。
　　他给领主大人丢脸了。
　　没想到……领主大人，竟是亲自来救他了。
　　张铁非常惭愧，
　　惭愧得眼中冒出了泪花。
　　一个浑身浴血的巨汉，露出这等模样，让人心生可悲可怜之意。
　　苏羽面无表情地朝着张铁走去，
　　周围人静静看着他，没有阻拦。
　　他们知晓，杀死一名领主，没有任何收益，反而会得罪对方。
　　若是有仇，那必须攻破对方领主水晶！
　　这样，才能心安。
　　“吃下去。”
　　苏羽取出一颗白色丸子。
　　他领地没有兵种，更没有治疗兵种。
　　因此，神秘商店刷新的物品，一有治疗类的，他就会购买。
　　所以他领主水晶的储物空间里，储备了一些治疗用品。
　　“领主……大人……”
　　张铁眼中泛着泪花，却不愿意张嘴。
　　他知道自己的身体情况，
　　能够救治濒死状态的他，这等药物，价格定然不菲。
　　绝对比招募一个农民的价格要高。
　　还不如让他死了，重新招募过……
　　“张嘴。”苏羽冷然命令着。
　　“是。”
　　不敢违背命令的张铁，违心着张开了嘴，
　　终于，他再也忍不住，
　　眼中的泪花，形成一颗颗豆大的眼泪，
　　像是雨点般直往下落。
　　一个大汉，竟是哭出了声来。
　　这让围观的洛风三名领主，一脸懵逼。
　　不是吧，
　　你把一个农民，忠诚度培养的这么高？
　　看这架势，恐怕到超过95了……
　　想着自己的英雄单位，最高忠诚度还不到80，
　　三人哑口无言。
　　“说吧，你们想怎么死？”苏羽双眼微合，脸色淡然说道。
　　这可一下子把洛丰给气笑了。
　　你一个领主，孤身来此。
　　不带英雄，不带兵种，
　　问我们要怎么死？
　　“小子，你TM的找死是吧？”
　　“哪个领地的，报上名来！”
　　洛丰一扬手，他的24名兵种，还有英雄站上前去。
　　苏羽什么话也没说，
　　取下弓，拉弓就射！
　　“唰——！”
　　【你的英雄克格罗，已死亡。】
　　终端突然响起了提示声，让洛丰呆住了。
　　他的英雄，被，被一个领主……给秒杀了？！
　　———
　　各位读者老爷，我想试试申请，得控制字数。
　　今明两天，每天只更3章，非常抱歉，但请各位放心，都会补回来。
　　周一上架，会超级爆更！.

 第064章 风波，月星联盟
     　　利箭如雨，
　　另外两名英雄刚拔出剑，
　　那盾兵刚举起盾牌，
　　那枪兵刚持枪扎步，
　　那弓兵刚拉满弓。
　　转眼之前，数不清多少箭矢，从苏羽拧紧的龙筋弓弦上，
　　爆发而出！
　　魔焰能量形成的箭矢，通体黑色。
　　燃烧着黑炎，将在场的所有英雄和兵种，
　　尽数射杀！
　　他们连一丝反抗之力都没有。
　　农民张铁望着这一幕，深感崇拜。
　　不愧是领主大人！
　　洛丰脸上的笑，一下子僵住了。
　　眼睛骤然瞪得极大。
　　他的英雄……死了？
　　他的兵种……也死了？
　　这这这这，这个家伙，他怎么可能这么强？！
　　如此强大的实力，如此恐怖的实力！
　　这当真是一名新届领主？！
　　莫非是往届领主？
　　可往届领主，距离这不知多少万里，
　　怎么可能来到这里？！
　　震撼、惊恐与绝望，在洛丰心头如火山般爆发。
　　“你，你……敢招惹我们月星联盟，你就等死吧！！”
　　他哆嗦着嘴唇，发出了疾首痛心的怒嚎。
　　英雄和兵种的死亡，
　　一下子将他的领主生涯，从天堂拉到了地狱。
　　作为代表月星出征的新届领主之一，
　　他以高级英雄报名，
　　参选了【全人类文明领主选拔赛】。
　　没想到……自家的英雄，就这样死了。
　　兵种，也折损大半！
　　这意味着，他失去了参赛的资格。
　　苏羽的强大，简直超乎了他的想象。
　　“不可能，这不可能……”
　　“这才刚开局。”
　　“一个新届领主，怎么可能有这么强。”
　　“这不可能……”
　　洛丰喃喃自语，像是疯癫了一般。
　　紧接着，突然脑海灵光乍现，
　　他的目光，看向了苏羽手中的弓。
　　一定是那把弓！！
　　“是他，是他打的你农民！”
　　“为什么，为什么你要杀我们的英雄？！”
　　“为什么？！”
　　洛丰的伙伴，嘶吼起来。
　　高级英雄的死亡，意味着失去【全人类文明领主选拔赛】的参赛资格。
　　想要参赛，要么有高级英雄，要么有稀有兵种。
　　他们，都是依靠高级英雄报名的，根本就没有稀有兵种！
　　悲戚的二人，红着眼睛，死死地盯着苏羽。
　　苏羽漠然看着他们：“你们是一伙的，打了我的农民，自然要付出代价。”
　　“就一个农民！”
　　“就一个农民单位！”
　　“你杀我们的英雄？？”
　　“你给我等着，你给我等着，你给我等着！”
　　二人愤怒地瞪了一眼苏羽，转身就走。
　　见此，苏羽嗤笑了一声。
　　拿起弓，手指与拇指拧住龙筋弓弦，胳膊用力一拉。
　　【你已死亡，你的等级跌落5级，当前等级：1。】
　　【正在返回领主水晶重生……】
　　三人的尸体，化光消散。
　　箭矢的黑炎，在地面飘摇燃烧着。
　　苏羽把弓收在了背上，亲切问向一旁的张铁。
　　“感觉怎么样了？”
　　“多谢领主大人！”
　　“多谢领主大人！”
　　张铁叩首不已。
　　他的身体，已经在药力作用下恢复，
　　创口都已经结疤。
　　“先回农舍好好休息吧，这一截路段，暂时不挖地基了。”苏羽说道。
　　“是，领主大人！”张铁恭敬弯腰离去。
　　望着张铁离去，
　　苏羽的目光骤然变冷，望向了北方。
　　在万界战场，是没有法律这种东西的。
　　领主碰面，通常就意味着战争。
　　只有同族的碰面，可能会互相试探结盟。
　　若是异族领主相撞，那定会打个你死我活。
　　除非是人族和精灵族那种关系比较亲近的种族。
　　“呵，月星联盟。”
　　苏羽背着【云天魔焰弓】，观察了一下地面的脚印，沿着对方活动过的痕迹，
　　独身向北而去。
　　他倒要看看，
　　这个月星联盟到底有多厉害，敢打伤他领地的领民。
　　甚至，是下死手。
　　别说同为人族，
　　莫说是月星人，就算是蓝星人，苏羽也要讨一个交代。
　　更何况，对方在临死前，放下了那样的狠话。
　　他可不想农民在修造城墙的过程中，伤亡殆尽。
　　“等建筑数量过万，防御塔可以随意移动，就能更好保护他们了。”
　　苏羽思虑着。
　　他把自己领地的领民，看得很重要，不仅仅是一个农民单位那么简单。
　　虽说一句招募，就能让他们效命，但他们，也是生命。
　　至于其他领地的，就不在他考虑范围之内的。
　　只有自家领地的生命，才能算生命。
　　……
看 霏 
卢：芭  武 灵  耳
 酒  柳 乌 林  亿
　　“握草，月星联盟发生大事了！”
　　“怎么了？”
　　“有三个人的英雄被杀了，失去参赛资格！”
　　“据说月星联盟正在集结兵力，哪怕行军三天三夜，也要把那领主给杀了！”
　　顾凌儿：“哪个领主这么倒霉，招惹了月星联盟？”
　　代表蓝星出征【全人类文明领主选拔赛】的新届领主们，所组成的群聊，热闹讨论着。
　　以群主顾凌儿为首，大家组建了蓝星联盟。
　　只是群里的某个家伙，并不知道，自己是蓝星联盟的一份子。
　　被顾凌儿禁言一次后，苏羽就没在群里冒过泡了.

 第065章 月星王子，却之不恭？
     　　“你说的都是真的？”
　　“千真万确！那小子使用一把弓，咻咻咻，就把我们给全杀了！”
　　洛丰站在一名英俊的男子面前，说着自己遭遇的情况。
　　一旁，是他那两名失魂落魄的同伴。
　　英俊男子安静的听着，目光扫向另外两人：“他说的，可都是真的？”
　　“是的，王子大人！”二人重重点头。
　　面对月星的王子，他们不敢有丝毫的隐瞒。
　　月星王子，也相信他们不敢隐瞒。
　　亚恒·霍布森，
　　作为月星的王子，也是新届领主组成的月星联盟领袖。
　　“那……他那把弓，至少是传说级的武器！”
　　“而且，等级不低于10级！”
　　亚恒眼中闪着寒光，
　　在开局初期十来天，就拥有一把传说级武器？！
　　这对初期的发展建设，得有多么的恐怖？
　　一抹贪婪，出现在亚恒眼中。
　　“@全体人员，方圆500里内的，所有月星联盟领主，征兵出军！”
　　“是！”
　　“没问题，王子大人！”
　　“乐意为您效劳！”
　　在月星联盟群聊里发布了命令，亚恒心情变得愉悦起来。
　　他可是开局随机到了传说级兵种建筑-梦妖馆，可以招募传说兵种-食梦妖。
　　更是从英雄馆中，招募出了稀有英雄-兽人哈巴森！
　　虽然这名兽人英雄，让他领地里的女性农民，苦不堪言。
　　但，也象征着强大的实力！
　　借此实力，他便能稳压蓝星上的蓝星公主一头。
　　因为蓝星公主，只有传说兵种建筑，英雄却极为普通！
　　本次【全人类文明领主选拔赛】，
　　他月星，断然是位居蓝星之上的。
　　可他万万没想到，
　　蓝星竟然有幸运儿，招募到了传说级英雄！
　　见识过稀有英雄有多强大的亚恒，自然知晓，传说级英雄，意味着什么。
　　就算等级只有1级，也要十位同等级传说兵种，才能与之抗衡！
　　传说兵种的招募，价格可不菲。
　　哪怕他疯狂收集【兵种募集令】，
　　目前领地，也不过30只食梦妖。
　　等级也才堪堪突破了10级。
　　与传说英雄，根本没得比。
　　但，他有信心，凭借兽人哈巴森，加上食梦妖，战胜那位传说英雄！
　　可是……英雄的发展潜力，极大。
　　越高级的英雄，表现出的战斗力越恐怖。
　　传说级英雄的成长，他有些不敢想象了。
　　“哼哼，等我这到这传说级宝弓，初期发展速度必定超过你！”
　　“就算你拥有传说英雄，那也要发展起来才厉害，不是吗？”
　　“苏羽……”
　　亚恒恨恨念叨着一个名字，眼露狠意。
　　“那，那个，王子大人，那我们三个……”
　　洛丰三人面面相觑，最终由洛丰眼巴巴地看着亚恒。
　　亚恒扫了他们一眼，眉头微皱，怎么他们还没离开？
　　给月星联盟丢了脸，还想作甚？
　　“你们想怎么？”亚恒漠然问道。
　　“可不可以……给予我们【英雄招募令】，我们重新招募英雄！”
　　洛丰说着，三人以希冀的目光，看着亚恒。
　　在领地初期，【英雄招募令】价值不菲。
　　但，作为代表月星，出征【全人类文明领主选拔赛】的他们，
　　按理说购买一个【英雄招募令】，不算怎么难事。
　　然而，月星联盟的一切，都掌控在月星王子手里。
　　所有人的领地能量，都必须上缴。
　　由他来分配。
　　亚恒嗤笑了一声：“你们回月星吧，我会替你们照顾好领地的。”
　　听言，三人怔了一下，难以置信地看着亚恒，好似完全不相信耳朵听见的话语。
　　“王子大人，不要啊！”
　　“王子大人，王子大人……我不想失去作为领主的身份啊！”
　　“王子大人……”
　　三人开始跪拜哭泣起来，
　　原本只是英雄被杀，可没想到，直接被王子下了死令，
　　放弃领主身份，那不就等同于领主水晶被攻破？
　　“滚，离我远点！”
　　“丢了月星的脸，还想继续当领主？”
　　亚恒厌恶地一脚把他们踢开，转身就走。
　　顿时，哀嚎哭喊声，绵延不断。
　　……
　　“领主大人，不好了！”一名侍卫慌慌张张跑了过来。
　　“怎么了？”亚恒眉头微皱。
　　“南方，南方所有岗哨塔被击溃了！”侍卫禀报道。
　　“什么？！”
　　亚恒愣了一下，他的领地以南，
　　由月星联盟的新届领主们，
　　搭建了防御线。
　　被击溃了？
　　亚恒连忙打开领主终端。
　　果然，有很多@他的信息，
　　“王子大人！有人进攻！！”
　　“多少兵力？”
　　“没有兵种，没有英雄，是一个领主！”
　　“没有兵种英雄，一个领主……？”亚恒面露古怪。
　　“是的，他用着一把黑蓝色的弓！”
　　看到这消息，笑容在亚恒脸上绽开。
　　还准备集结兵力去找你，没想到自投罗网来了。
　　既然你送上门来，那传说级的弓箭，我就却之不恭了.

 第066章 【云天魔焰弓】之威！
     　　苏羽在林间快速穿梭着，
　　击杀了洛丰三人的英雄，还有那些兵种。
　　他的等级由5级，提升到了7级。
　　战斗力增长到700点！
　　奔跑的速度，到了一个极快夸张的地步！
　　而因为【云天魔焰弓】里面，「神话精灵的赐福」效果，
　　风没有给他的速度带来半点阻拦，
　　甚至呵护着他前进。
　　避免被一些飞沙、石砾溅入眼睛。
　　突然，眼前的光线骤然一亮，苏羽穿梭过了森林。
　　他的眼前，出现了一方辽阔的大平原。
　　“这地形，可真适合开局。”遥望着远方的地平线，
　　看着绿油油的草原，苏羽感慨一声。
　　在他以前安排的计划里，
　　最好的开局，就是草原。
　　和他荒山简直一个天一个地。
　　但，对于现在的他而言，无论什么地形，都无所谓了。
　　他领地的发展，不受地形限制，不需要徐徐发展。
　　望着平原远方一座座哨塔，
　　苏羽眯起眼睛，拉满了弓。
　　他也不知道，【云天魔焰弓】的射程究竟有多远。
　　反正目之所及的一切，从未射空过。
　　只要他意念所想，
　　哪怕用【云天魔焰弓】对天射一箭，
　　那箭矢也会在「云天」的效果下，转向飞向目标。
　　“砰！”
　　箭矢贯穿哨塔，黑色的魔焰在木头上熊熊燃烧而起。
　　苏羽宣告着自己的入侵。
　　“你，你是什么人？！”
　　一名月星新届领主，惊恐地看着苏羽。
　　明明终端信息，显示的苏羽是领主单位，
　　他却感觉苏羽，像是一个稀有级的强大英雄！
　　建筑单位哨塔，就这样被一箭射爆了？！
　　“来杀你的人。”苏羽漠然说道。
　　万界战场，攻城略地，不需要理由。
　　“骑兵，给我冲锋！！”月星领主一咬牙，怒喝一声。
　　营地里，数十名稀有兵种-骑兵，
　　骑着烈马，手持长戟，杀声滔天。
　　草原地形，还拥有骑兵兵种？
　　这可真是个幸运儿。
　　苏羽讶然着，拉开了弓。
　　【恭喜，你击杀了稀有兵种·骑兵×50，获得经验值17,5000点。】
　　【恭喜，你的等级提升到了8级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的等级提升到了9级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的等级提升到了10级，各项能力提高了。】
　　提升等级，果然还是击杀兵种来得快啊！
　　苏羽微眯着眼睛，望着这呈一条直线的领地。
　　不得不说，月星人很有组织。
　　将领土占领成一条直线，
　　这样，就算只有3级领主水晶，领土上限只有500格，
　　领地面积也能横跨50000米。
　　50公里，说小不小，说大不大。
　　可若附近的所有月星人领主都这样做，
　　那么，他们的领地，就会形成一个天罗地网。
　　这意味着，他们专门组织起来，迁移过领地，占据着这片大草原。
　　【领地迁移卡】，可不便宜。
　　迁移领地建筑数量越多，花费越高。
　　以苏羽领地的建筑规模，基本上没有迁移的希望。
　　他也没准备迁移。
　　这领地的月星领主，望着自己花掉所有资源，所培养的50名骑兵，
　　尽数死亡。
　　吓得身体一瘫，坐在地上，惊恐不已。
　　“你们那什么……月星联盟，主事的人是谁？”
　　苏羽一边说着，一边握着【云天魔焰弓】的弓柄，
　　轻轻敲击着淡蓝色的领主水晶。
　　发出清脆的声音，非常好听。
　　月星领主的眼珠子，随着苏羽弓柄上下挪动，
　　“王，王子殿下，是王子殿下！”
　　他颤巍巍着说道，
　　生怕苏羽一个不小心，把他的领主水晶敲爆。
　　兵种阵亡，还能东山再起，
　　领主水晶告破，可就全无希望了。
　　月星王子？
　　苏羽眉头轻挑，
　　和顾凌儿的身份应该差不多吧？
　　“带我去找你们王子的领地。”苏羽望着偌大无边的草原，微眯着眼睛说道。
　　“是，是！”月星领主不敢不从，他咽了口口水，
　　手忙脚乱着爬了起来。
　　领着苏羽前行，直到远离自己的领地后，稍稍松了一口气。
　　用终端汇报着消息情况。
　　而苏羽，却假装跟没看见似的。
　　一步步深入，这个由月星联盟联合的领地势力。
　　……
　　“笑死，月星联盟被人打上门来了？”
　　“真的假的，他们不是要集结兵力，找回场子吗？”
　　“这才多久，就打上门去了？”
　　“出动了多少兵力，攻打月星联盟，那不是找死吗？”
　　“好像……没有兵力，没有兵种，没有英雄，只有一个人。一个领主。”
　　“一个领主？？？”
　　“诶，我月星朋友拍到图片了，我转给你们看看。”
　　“噗——！”
　　喝着水的顾凌儿，一口水直喷了出来。
　　她呆呆地看着群聊里的图片。
　　苏羽？？
　　他这是搞什么？？
　　进攻月星联盟？？.

 第067章 挑起战争？群聊里的大家
     　　“卧槽，这不是苏羽吗？”
　　“他这是想做什么？”
　　“想掀起我们蓝星联盟和月星联盟的战争？？”
　　“三个月后就要参加【全人类文明领主选拔赛】了，他在这个节骨眼上搞事情？”
　　“@顾凌儿，公主殿下，您管管他啊！”
　　顾凌儿：“我怎么管？@苏羽@苏羽@苏羽@苏羽@苏羽@苏羽，这样管？”
　　“您当初禁言他，可能惹到他生气，他把这群聊给屏蔽了……”
　　“要不，公主殿下您加下他好友，说一声？”
　　顾凌儿：“你的意思是，要我主动加他？”
　　“呃，嗯。”
　　顾凌儿：“行吧。”
　　顾凌儿怀揣着忐忑的心情，
　　点开群聊成员，向苏羽发送了好友申请。
　　不过等了半天，一点回应都没有。
　　她不知道，加苏羽好友的人太多了，他早就把好友申请信息通知给屏蔽了。
　　不像她，贵为公主殿下，一般人可不敢申请加她好友，去打扰她。
　　申请好友后，
　　顾凌儿呆呆地等了半刻钟，旋即反应了过来。
　　“死苏羽，臭苏羽，笨苏羽，竟敢无视我……”
　　顾凌儿咬着牙，骂骂咧咧。
　　她加好友，哪次不是秒过？
　　群聊里，白小薇突然冒头。
　　白小薇：“那个……我能联系上他。”
　　“哦？你以前是他同学吧。”
　　“赶紧联系他。”
　　“这是要掀起战争的节奏啊。”
　　“蓝星联盟的大家，都在发育，联盟区域的战争迷雾都没开拓完。”
　　“哪有时间打战哦，而且还是月星联盟，这没什么必要吧。”
　　白小薇：“好，好的，我联系他了。”
　　关掉群聊，
　　白小薇一脸兴奋，
　　龟龟，苏神要攻打月星联盟！
　　这种好事，怎么不叫上她啊！
　　在领地里躺平，待得特无聊的白小薇，兴奋无比。
　　她和其他人不一样，
　　和苏羽一样，
　　压根没把【全人类文明领主选拔赛】放在眼里。
　　她很有自知之明，像她这种菜鸡，说不定一轮就被淘汰了。
　　有什么好在意的？
　　还不如在意，下一次抱苏神的大腿，该用何种方式，才不会引起对方反感。
　　白小薇犹豫着，给苏羽发送了一条信息：
　　“苏羽大神在吗，您攻打的月星联盟，蓝星联盟的大家好像在说来着。”
　　领主终端的提示声响起，
　　苏羽打开看了一眼，是白小薇的信息。
　　白小薇从来没有使用过量消息骚扰过他，发信息有度，
　　所以他并没有屏蔽白小薇的信息提示。
　　苏羽：“蓝星联盟？是个什么？”
　　白小薇：“呃，您看下群聊就知道了……”
　　白小薇擦了擦额头的汗，苏羽大神……这是完全忘了自己是蓝星的一份子啊。
　　打开群聊，
　　苏羽看了一会儿，顿感无语。
　　什么时候他们这105名新届领主，结成联盟了？
　　共同发展，相互扶持，备战【全人类文明领主选拔赛】。
　　甚至很多人都像这月星联盟一样，
　　领地都迁移到一块去了。
　　想必是国主吩咐的。
　　作为蓝星人，苏羽犹豫了一下，发送信息：
　　“个人恩怨，与联盟无关，你们不用担心。”
　　若是真挑起蓝星联盟和月星联盟的战争，
　　那他定会被烦死。
　　还不知宇宙世界里的蓝星人和月星人，会因此发生何种冲突。
　　“苏羽，你有点猛啊，一个人都敢进月星联盟领地。”
　　“不怕等级掉落5级？”
　　“怕什么，他功法都没有，现在还是1级吧。”
　　“我都练级练到4级了，哈哈。”
　　“高级功法，堪比高级英雄啊！”
　　阿杰森：“呵呵，我已经5级了，不好意思，稀有功法，我现在的战斗力已经达到了50点。”
　　“哇……杰森大佬都50点战斗力了！”
　　“据传稀有英雄，100级能触碰到宇宙规则，修炼稀有功法的我们，和稀有英雄应该一样……”
　　“百级成神？那太遥远了……”
　　既然苏羽说了是个人恩怨，那大家便没怎么在意了。
　　况且，他一个没修炼功法的领主，
　　去月星联盟领地，能闹多大乱子？
　　1级，死了反正也没啥损失。
　　顾凌儿：“@苏羽@苏羽@苏羽@苏羽@苏羽@苏羽@苏羽！”
　　苏羽：“干哈？”
　　顾凌儿：“看私聊！”
　　苏羽：“哦。”
　　点开一开始就屏蔽了私聊窗口，苏羽找到了顾凌儿的信息窗口。
　　顾凌儿：“加我好友！”
　　苏羽：“呃，好。”
　　【对方拒绝了你的好友申请。】
　　苏羽：“……”
　　顾凌儿：“我加你好友了，你通过一下。”
　　【你已通过了‘顾凌儿’的好友申请。】
　　苏羽无语打看着领主终端，
　　这顾凌儿，搞什么？
　　算了，谁让对方是公主呢，有个公主病，很正常.

 第068章 正当防卫，魔焰滔天！
     　　顾凌儿看着领主终端，
　　她和苏羽成为好友后，苏羽一条信息都没主动发过。
　　她咬着牙关，哼哧哼哧了两声。
　　“拥有传说英雄，便不把本宫放在眼里。”
　　“等本宫，等本宫……”
　　顾凌儿自语个半天，却发现根本没有治得了苏羽的办法，
　　于是越想越气。
　　……
　　此时的白小薇，兴奋得像一条蠕虫一样，躺在躺椅上左右扭动。
　　她好想好想，马上到达苏羽身边，
　　看看苏羽在做什么。
　　群聊里不再议论此事，但她却非常关心此事！
　　她知道苏羽的领地有多NB，
　　别说一个月星联盟，就算是10个，那也打得下来！
　　“好无聊啊，要死啦要死啦要死啦，好想看。”
　　白小薇兴奋劲过去后，怅然无比，
　　要是苏羽大神，能开个现场直播就好了。
　　……
　　“你是苏羽？”
　　月星王子，亚恒·霍布森看着苏羽。
　　眉头紧皱。
　　他不喜欢苏羽，非常不喜欢。
　　因为作为月星王子，亚恒长得非常帅，
　　他就没怎么碰见过比他长得帅的人，
　　因为一旦碰见了，他就会让那个人消失。
　　他不喜欢这个世界上，有比他长得帅的人存在。
　　面前这个令人讨厌的家伙，
　　很明显是其中之一。
　　关键是，这人不止长都帅，甚至还有一名传说级英雄。
　　这让月星的使团，都主动出使蓝星拜访。
　　传说级英雄啊，
　　整个太空宇宙，能有几个？
　　不，整个人族13个宇宙，能有几个？
　　亚恒不清楚。
　　不论是对苏羽的长相，还是对苏羽的传说英雄，
　　他都嫉妒得直发抖。
　　如果可以的话，他真想把苏羽的传说英雄，给抢过来。
　　他看着苏羽手中那把蓝黑色相间的弓，
　　心里愈发不平衡了。
　　明明自己贵为月星王子，
　　这人只是一介蓝星蛮夷，
　　怎如此受到万界战场的青睐？
　　“我来讨一个交代。”苏羽看着亚恒，平静说道。
　　“什么交代？”亚恒颇为忌惮地看了一眼苏羽手中的【云天魔焰弓】。
　　“你们月星联盟的人，打伤了我的农民，我来索要赔偿。”
　　苏羽认真说道。
　　然而，就是这认真的语气，让亚恒顿然睁大了眼睛，
　　一双瞳孔仿佛变成了斗鸡眼。
　　“哈？？？”
　　你这特么的！
　　打伤了你的农民，你来索要赔偿？？
　　没开玩笑？
　　你杀了我们多少英雄？
　　多少兵种？
　　到头来，还要索要赔偿？
　　该赔偿的，是你才对吧！
　　真当我们月星人是泥捏的吗？
　　对于月星人而言，在他们的世界里，
　　天生比蓝星人高人一等。
　　直到蓝星有人拥有了传说级英雄，
　　这才让他们低下了高贵的头颅。
　　可这并不代表着，他们愿意接受屈辱。
　　而且，他还是最骄傲的月星王子，
　　亚恒难以置信地看着苏羽，破口大骂：
　　“你TM杀了我们那么多英雄、兵种！！”
　　“现在为一个农民索要赔偿？？”
　　“对，我这是为了你们好。”苏羽侧着头，脸上露出庄重的神色，回应道。
　　“为了我们好？”亚恒懵了一下，似乎为苏羽话语的突然拐弯，措手不及。
　　“嗯。”
　　苏羽点点头：“你们赔偿我，可以让我的心情不那么糟糕。我的心情不那么糟糕，你们月星联盟的领地，自然是可以继续存在下去。”
　　啥，啥意思？
　　亚恒彻底懵了，
　　你的意思是，你心情糟糕，我们月星联盟就完蛋了？
　　是可忍，孰不可忍。
　　屈辱，太屈辱了。
　　亚恒这辈子都没感受到这么屈辱过。
　　“你TM的！！”
　　他主动拔出了腰间高级品质的长剑，向着苏羽斩了过去。
　　“当——”
　　【云天魔焰弓】挡住了长剑，发出清脆的声音。
　　“看来，是没得谈了。”苏羽微阖着眼睛。
　　谈，你TM这叫谈？？
　　愤怒的亚恒，一下子开启了领地的攻击模式。
　　顿时，无数箭矢防御塔，铮鸣作响。
　　“唧唧——”
　　30只传说兵种·食梦妖，飞天而起！
　　兽人稀有英雄哈巴森，扬起了阔剑。
　　“将这个杂碎，碎尸万段！！”
　　声音几乎是从牙缝中挤出，亚恒咬着牙关，嘴角隐有鲜血溢出。
　　“杀！！！”
　　蓄势待发的月星联盟领主们，发令！
　　各种英雄、兵种组成的战阵，发起了冲锋。
　　苏羽咧嘴一笑，拉开了【云天魔焰弓】的弓弦，
　　这么多经验值，送上门来了。
　　他这算是正当防卫。
　　骤然间，
　　天地魔焰大胜，黑灼之炎，燃烧一切。
　　【恭喜，你的等级提升到了15级，各项能力提高了。】
　　————
　　希尔芙和伊洛蒂面对面坐在草地上，十指相扣，她们态度虔诚祈祷着，
　　然后睁开了眼睛。
　　希尔芙：“各位读者老爷，明天中午，本书正式上架。”
　　伊洛蒂：“求，求订阅，谢谢你们。”
　　希尔芙：“上架爆更，超级爆更！”
　　伊洛蒂：“不会让大家失望的，可以看个够！”
　　希尔芙和伊洛蒂，深情着同声说道：“希望……希望我们能在你的生命中，再多出现一会儿。”
　　“若是能陪伴你身边，一直走下去，此生无憾。”.

正文
 第069章 气晕的月星女王，领地发展
     　　【云天魔焰弓】的效果之一，
　　「龙威」对15级以下生物，造成秒杀效果！
　　所以，当亚恒看见自己那传说级兵种——食梦妖。
　　看见那糟蹋了他领地无数女性农民，他却仍然恭敬以待的稀有兽人英雄——哈巴森。
　　通通，通通被一箭秒杀！
　　心里的震撼，让他失了神。
　　耳朵嗡嗡作响，眼前一片黑暗。
　　耳鸣让他失去了听觉，眼部大量充血让他失去了视觉。
　　唯有一颗心，
　　怀着无穷的敬畏与恐惧，
　　在黑暗中颤抖着。
　　他明白了一个可怕的事实。
　　这把弓……是史诗级的！！
　　再联想到苏羽那传说级的英雄。
　　亚恒明白，
　　这样的领主，哪怕是放到整个人族的13个宇宙，也有他一席之地。
　　他必将在【全人类文明领主选拔赛】展露峥嵘！
　　他必将代表人族，参加万族排名战！
　　而自己……只不过是他在前进路上，随意踢开的一个小石子。
　　亚恒，彻底绝望了。
　　他绝望地哭喊了起来：“妈……”
　　……
　　打得一个月星王子叫妈妈？
　　被整个月星觊觎厚望的新届领主们，
　　倒在了苏羽脚下。
　　传言他拥有一把史诗级的弓箭，
　　射出了满天黑焰，
　　秒杀目之所及的一切英雄、兵种。
　　哪怕是传说兵种，哪怕是稀有英雄，都统统战亡。
　　哪怕是由整个月星联盟组成的大军，
　　都没能伤他分毫。
　　防御塔？
　　建筑生命值高？
　　一箭一个。
　　白小薇：“来，跟我一起喊，苏羽大神天下第一！”
　　“苏羽大神天下第一！”
　　田峰：“苏羽大神天下第一！”
　　简睿明：“苏羽大657神天下第一！”
　　班长徐婷：“苏羽大神天下第一！”
　　班级群里，热闹非凡。
　　整个2班群聊里，欢闹成一片。
　　他们兴奋着，他们激动着，
　　在这一刻对苏羽兴起了深深的崇拜之情。
　　恨不得马上把领地迁移到苏羽领地附近，
　　唯苏羽马首是瞻。
　　白小薇：“嘿嘿，好无聊啊，想去苏羽大神领地逛逛了。”
　　“白小薇，你个龟孙！”
　　“羡慕死我了。”
　　“为啥我开局，没在苏羽大神领地旁边呢？”
　　“白小薇，发发你的领地坐标，求你了。”
　　“我决定了，我要探索方圆千里的战争迷雾，一定要找到苏羽大神的领地！”
　　“白小薇，求抱大腿！”
　　班级群里，众人舔不到苏羽大神，开始舔起了白小薇。
　　这让白小薇内心舒爽不已。
　　白小薇：“叫白帝！”
　　“白帝大佬！”
　　“白帝大佬求抱大腿！”
　　……
　　“苏羽……他一个人，把月星联盟给端了？”
　　阿杰森：“真，真的假的，你别吓我……我怕。”
　　顾凌儿：“确实是真的，他好像有一把史诗级的弓。”
　　“史诗级？！”
　　阿杰森：“呃，我现在去搜寻稀有功法赔给他，还来得及吗？”
　　“节哀。”
　　“苏羽这也太生猛了……”
　　新届领主蓝星联盟群聊里，纷纷讨论着苏羽。
　　有人还发了一张图片。
　　那图片上，草原灰暗，燃烧着黑焰，建筑倒塌，举目破败之意。
　　这……就是史诗吗？
　　仅仅只是一把前期的武器，
　　恐怖如斯。
　　……
　　万界城。
　　每个领主，都可以自由地出入万界城。
　　受限于法则限制，这里无法动武。
　　更像是领主们在战场累了，放松、游玩的交际之地。
　　不仅领主可以来这里，
　　英雄，还有万界宇宙里，拥有终端的人。
　　都可以通过终端，传送到万界城。
　　此时，万界城第11520层。
　　整个万界多重宇宙，所有的新届领主，都能进出这里。
　　他们在这里，可以互相交易，
　　不同文明之间，交易各自的需求。
　　一间人族饭馆内，排面简洁朴素，
　　只有一桌客人。
　　大门紧闭。
　　蓝星国主尴尬地看着左侧一名绝美的女子。
　　她是月星的女王。
　　然后又转头看眼右侧英俊平静的男子，
　　他是蓝星新届领主，苏羽。
　　此时，月星女王满眼的怒火，直勾勾地盯着苏羽。
　　恨不得把苏羽给生吞了。
　　只可惜这里是万界城，无法动武。
　　“你为何攻打我们月星新届领主？！”
　　“难不成，你们蓝星，想和我们月星开战吗！！”
　　月星女王盯着苏羽，一双秀眉皱得轻轻颤抖着。
　　代表着月星希望的月星新届领主联盟，玩完了，
　　这个巨大的打击，她承受不了。
　　可她又无法对一个，拥有传说英雄，拥有史诗级弓箭的领主，
　　做些什么。
　　这让她深感无力。
　　“我找月星王子索要赔偿，他拒绝了，还主动发号施令攻击我。”
　　“出于自保，我就反击了。”苏羽解释着说道。
　　“我儿拒绝了？！”月星女王呆了一下，
　　以月星王子接受的教育，怎么会得罪一个拥有传说英雄的人？
　　“你索要什么赔偿？”她忍不住问道。
　　“月星联盟打伤了我的农民，自然是要给我一个交代。”苏羽说着，语气理所当然。
　　顿时，月星女皇一口气没喘上来，
　　蓝星国主也傻了眼。
　　不是，
　　就为一个农民，
　　你把人家月星联盟给灭了？
　　本打算调和矛盾的蓝星国主，呆呆地看着苏羽，
　　话到嗓子边，却一个字也说不出来。
　　“你……就为了一个农民？毁灭我月星的希望……”
　　月星女王气得胸口上下起伏不定，
　　一双玉手抖索着，娇躯发颤。
　　“我并没有攻击他们的领主水晶。”
　　“是他们自己退出万界战场的。”
　　苏羽如实说道。
　　在那箭(afaj)矢黑焰之中，那些月星人，吓得退出了万界战场。
　　有不少，都直接放弃了领主的身份。
　　月星女王红着眼睛，隐有泪光出现。
　　已快要被苏羽气哭了。
　　欺人太甚，真是欺人太甚！
　　“你就不怕我召集往届的领主，灭了你？！”
　　她蛾眉倒蹙，凤眼圆睁。
　　虽然不知道苏羽的领地在哪里，
　　但想必，距离月星联盟所在的草原不会太远。
　　“使不得，使不得呀！”
　　蓝星国主连忙进来打圆场，
　　苦口婆心地劝说着月星女王。
　　然而月星女王充耳不闻，
　　左耳进，右耳出，
　　只是死死地盯着苏羽。
　　哪怕是她威胁到了这个份上，
　　她也没从对方眼中看到一丝害怕。
　　这让她袖中的拳头，捏得更紧了。
　　她承认，自己不敢动苏羽。
　　一旦动苏羽，肯定会挑起月星和蓝星的战争。
　　拥有传说级英雄的他，
　　只要不夭折，
　　迟早会成为这太空宇宙的霸主之一，
　　到那时候，自己说不定都会臣服于他脚下。
　　也正是如此，月星女王除了愤怒，
　　别无他法。
　　胸膛里沸腾的怒火，令她全身绷紧，
　　忽然，紧绷的娇躯一僵，
　　她两眼一黑，竟是直接被气得昏了过去。
　　蓝星国主面露苦笑，看向苏羽：
　　“这事交给我来处理吧，你没事还是不要刺激她了。”
　　“毕竟若是她真气急败坏，召集领主攻打你，你迁移领地也是徒增麻烦事。”
　　“嗯。”苏羽点点头，内心却有一丝惋惜。
　　他巴不得有人来进攻他的领地。
　　大量的经验值，快速提升的等级，让他尝到了甜头。
　　在万界战场，
　　从战争迷雾中冒出的怪物等级，是根据区域划分的。
　　就比如苏羽等这一届的新人领主，
　　领地附近的怪物等级，都很低。
　　只有随着时间的流逝，它们的等级才会缓慢增长。
　　很显然，苏羽领地的发展速度，
　　实在是超过正常领地太多太多了。
　　两个月时间过去，
　　希尔芙和伊洛蒂的等级，仍然只是22级。
　　而苏羽升级所需要的经验，是英雄的三倍，
　　这导致，他的等级也还停留在15级。
　　除非发生大型战争，或者找到空间传说点，
　　前往那些老领主在的区域。
　　否则，难以提升等级。
　　每一届领主之间相隔的距离，足有万里之遥，
　　这导致几乎很少有老一辈的领主，和新一辈领主在万界战场碰面。
　　想私下见面，去万界城就行了。
　　想攻打资源？
　　有实力出征万里的领地，谁能看得上一些新人领主的资源？
　　时间一晃两个月，
　　苏羽站在山上，吹着山风，望着接近城镇规模的领地。
　　农舍高达8000舍，
　　其中C级木屋1000间，增长人口上限2000；
　　B级石屋4000间，增长人口上限12000；
　　A级复式房1000间，增长人口上限5000。
　　就连伙食房都有1000多间。
　　他领地里，除了英雄，就是农民。
　　所以，农民人口已达到1万9千以上。
　　这么多的人口，开垦的农田极多。
　　铺建的道路，呈网格状，分布在领地上。
　　1,5000亩农田，占地1000万平方米，10平方公里。
　　也就是1000格领土。
　　错落的农田，因为水站管道的建立，
　　不止在流川河边有，也分布在农舍密集区域。
　　农田和农舍，井然有序。
　　苏羽3级的领主水晶，上限只有500格，
　　所以有很多农田修造在了野外。
　　好在他的城墙已经快要竣工，
　　哪怕是在野外，只要城墙之内，那都是安全的。
　　不怕有怪物破坏。
　　方圆百里，土地足足超过了3万格。
　　因此，就算苏羽修造了诸多建筑，以俯瞰视角来看，
　　城墙内的区域，依然空旷无比。
　　还有诸多战争迷雾，通过未完成的城墙豁口涌进来。
　　领地建筑数量已经快要破10000，即将激活神话天赋最后一项效果。
　　建筑可自由移动！
　　苏羽微眯着眼睛，眺望着自己的领地，
　　是时候建造防御塔了！.

 第070章 完全解锁神话天赋，建筑10000！
     　　“领主大人，铁矿快要开采完了！”
　　在万界战场，矿产区域的矿石虽然是可再生资源，
　　每日都会增长。
　　但也顶不住苏羽这么多农民的开采~。
　　“好的，我知道了。”
　　张三告退离去，苏羽望着桌面上的区域-规划图。
　　他拿出了一颗黑色的-心脏，
　　那心脏跳动着，动力十足。
　　从史诗级头领【魔焰暗龙】身上获得的收获，
　　仅剩下这史诗级的【暗龙心脏·动力源】，还未使用。
　　至于【魔焰·法术领悟卷轴】，在两个月前就使用了。
　　随着农民们活动区域增大，
　　该好好发展领地的交通了。
　　每个农民每天所活动的区域不一样，暂时依靠步行维持。
　　可远距离跋涉，终究是项难事。
　　农民可不是兵种和英雄，实力是无法增加的。
　　想让他们依靠一双腿，跑过车子的速度，不异于痴人说梦。
　　但发展至今，
　　苏羽并未发现适合研究科技的人才。
　　他招募的农民，好像没有一个科技侧的？
　　农民，也是可以转职的。
　　转职成生活职业，比如教师、厨师、建筑工等等。
　　一旦转职，他便拥有了生活等级，
　　随着干活，增加对应的职业经验，
　　生活等级提升，便能增加他们对应的能力。
　　诸如做的饭菜更美味，修造建筑的速度更快，等等。
　　由于苏羽领地大力发展建设，所以他领地的一大半农民，都转职为了建筑工。
　　这也是在未来建设大量防御塔做铺垫。
　　他解锁了三张稀有防御塔图纸，若不是建筑工，
　　普通的农民，修造稀有建筑的速度，慢的可怜。
　　这也是为什么两个月过去了，他的稀有级·黑曜城墙还未建成。
　　这还是他领地农民的身体素质，领先一般农名许多倍以上的效果。
　　若是放到其他领地上，
　　修一座稀有城墙？
　　还方圆百里那么大？
　　恐怕没有几年功夫都下不来。
　　“史诗级动力源……若是能造个空轨交通，就好了。”
　　苏羽拿着暗龙心脏沉思着，若是一般的交通，他只会觉得浪费这史诗级动力源。
　　只是，空轨的设计图纸，可遇不可求。
　　那简睿明小胖子，扫荡【交易屋】两个月，都没看到过。
　　神秘商店，也难以刷出超过当届领主发展速度的物品。
　　看来，有空得去找找空间传送阵，
　　去接触往届的领主领地了。
　　苏羽领地的发展，已经完全超过了一个新届领主该有的规模，
　　哪怕往前数上几届，也难有与他比肩的。
　　“领主。”
　　伊洛蒂收翼而落。
　　“找到庚金矿产了么？”苏羽问道。
　　伊洛蒂摇摇头，两个月过去，修造稀有建筑·狙击高塔的必备材料【庚金】，仍未搜寻到。
　　苏羽眉头轻皱，沉吟片刻后，说道：“你带白小薇一起飞，再出去找找试试？”
　　“好。”伊洛蒂点点头。
　　……
　　两个月领地就发展成这种规模？
　　说实话，白小薇是一眼一眼，看着这领地壮大起来的。
　　但她还是觉得有些不可思议。
　　“好好干活哈！”
　　她在平坦的石板路上走着，随意对着两边的农民打着招呼。
　　“是，白小薇大人！”
　　这些农民一个个高大威武，显然都是苏羽的农民。
　　但他们都知道，眼前这1米5的小女娃，是领主大人的朋友，
　　所以待她恭敬有加。
　　白小薇满意地点点头。
　　她把领地附近的金矿、铜矿、银矿、铁矿，全部都交给苏羽了。
　　换来的，是一项同盟契约。
　　走在苏羽领地上，和自家领地上没有什么区别。
　　这让她大为开心。
　　忽然，一道人影从天而降。
　　“诶？天使姐姐，有什么事吗？”看着伊洛蒂，白小薇两眼放光。
　　“嗯……想飞上天看看么？”伊洛蒂面无表情问道。
　　“好呀！！”
　　白小薇兴奋不已，她早就想尝试飞行的感觉了，
　　只可惜，伊洛蒂从未答应过她。
　　没想到，这次竟然主动邀请她了！
　　光明圣辉形成索带，伊洛蒂像提小鸡仔一样，从背后将白小薇提起，
　　六翼一振，飞空而起。
　　……
　　“有什么收获吗？”
　　看着伊洛蒂进门，苏羽目露好奇，没想到对方会这么早就回来了。
　　“嗯。”伊洛蒂点点头，说道；
　　“西南方37度角，159公里处，有一处庚金矿。”
　　听言，苏羽内心大喜，还没来得及激动，又听伊洛蒂继续汇报道；
　　“西南角39.3度角，177公里处，有一处生命灵泉。”
　　生命灵泉，可治疗伤势，非常罕见。
　　“东南角77度角，105公里处，有一处庚金矿。”
　　“东南角21度角，163公里处，有一处稀土矿……”
　　苏羽：“……”
　　这个白小薇，
　　还真是个人物啊！
　　苏羽大为惊叹。
　　伊洛蒂两个月没找到的庚金矿，
　　出去一趟找到两个？？
　　这让苏羽不得不琢磨起，白小薇是不是万界战场的私生女了。
　　虽然伊洛蒂可以在天上飞，
　　但想找资源，可不是件容易事。
　　首先就是地形的问题，
　　光看见一片地，你可无法知晓它下面有什么矿。
　　而且，伊洛蒂若是飞太高，云层会遮挡视线。
　　所以，她的视野也不是太广。
　　碰到可疑的地方，还得降落检查是不是矿区。
　　没想到，跟白小薇那妮子出去一次……有这么多收获。
　　看来，没事得多带她出去转转。
　　“那，那个，伊洛蒂，能不能拜托你一件事？”
　　苏羽站起身来，颇为讨好的笑着，给伊洛蒂揉了揉香肩。
　　“说。”伊洛蒂面无表情。
　　“能不能，嗯……能不能，请你去开采一下那庚金？”
　　苏羽硬顶着头皮，说出了自己的请求。
　　在万界战场，让一个英雄，去干农民的活？
　　别说英雄，就算是兵种，也不会去做这种事情。
　　这对于他们的身份而言，是一种践踏。
　　好比你让一个当官的，去挑农粪。
　　苏羽也是仗着伊洛蒂高达91点的忠诚度，
　　试探着问的。
　　没办法，想要开产离领地超过一百公里的矿石，
　　太过困难了。
　　而且这还只是直线距离。
　　真让农民去走，不知得多久，
　　还有运输也是一大难题。
　　苏羽领地的运输技术，还停留在滑轮推车层次。
    0 ·····求鲜花· ····            
　　可如果伊洛蒂，愿意去开采，那就不一样了。
　　首先，她是一名英雄，可以使用领主水晶的储物空间。
　　直接将开采的矿石，放到储物空间里，就可以了，
　　直接省略了运输这个过程。
　　而且，她实力强劲，
　　22级的神话英雄，高达7200点战斗力！
　　一旦倾泻自己的能量，毫不夸张的说，能摧毁一个方圆数百里的城市！
　　把这种力量，用来挖矿，那效率……
　　苏羽的心卡到了嗓子眼。
　　直到伊洛蒂漫不经心地点点头，
　　而且领地没有提示忠诚度下降，
　　苏羽这才松了一口气。
　　他顺势捏了捏伊洛蒂的肩膀，笑着说道：“那你去吧，注意安全。”
　　说着这关心话，苏羽自己都觉得有些好笑。
　　让一个拥有毁城能力的神话英雄注意安全？
　　目前能威胁到伊洛蒂的，起码得是接近40级的稀有头领。
　　那种等级，往届领主都很少见，更别说苏羽这种新届领主的领地附近了。
    . .... ...                   
　　光明圣辉化作一把锄稿，伊洛蒂六翼一扇，
　　向着南方飞去。
　　躺在躺椅上，喝着橙汁的希尔芙，目瞪口呆。
　　什么情况？
　　一个光明神话天使，拿着一把稿子？
　　“呃。”看见苏羽走出屋，希尔芙连忙说道：“我不会挖矿……”
　　作为精灵族，
　　希尔芙实在是想不通领主大人，是怎么说服一名天使，去挖矿的。
　　“希尔芙，最近终端的功能好用吗？”
　　苏羽笑着问道，错开了话题。
　　听言，希尔芙点点头。
　　通过万界城，她的英雄终端，搭载了许多新奇的功能。
　　现在已经能够投影播放视频了，比如影视剧一类。
　　她最喜欢看的，就是精灵大战兽人。
　　“那就好。”苏羽点头笑了笑。
　　“苏羽……我不用做什么吗”看着伊洛蒂一天天忙碌的样子，希尔芙颇有些忐忑。
　　“不用，你开心就好。”
　　“谢谢……”
　　领主没有责怪，希尔芙松了一口气，选择继续躺平。
　　直到苏羽走远后，她才打开英雄终端投影，播放起了精灵类的魔幻剧。
　　苏羽知晓希尔芙胸无大志，也没为难她，
　　况且他目前领地发展，希尔芙也帮不上什么忙，
　　就算让她外出探索，效率远远不如伊洛蒂。
　　还不如由着对方开心。
　　希尔芙的忠诚度，是因为他的一个承诺，临时提升到90点的，处于临时状态，随时可能滑落，这点他不敢忘记。
　　“等规划好防御塔，领地力量增强，就去精灵族看看吧……”
　　答应了希尔芙要去，苏羽自然会做到。
　　万界战场的英雄，
　　都是由万界战场，在时间长河里，搜寻战死的灵魂，重铸身躯，灌输规则，降临到这个世界的。
　　希尔芙，贵为精灵神话，那想必在很久很久以前，
　　是在精灵族世界里，神话般的存在。
　　光是这一点，精灵族，就值得苏羽去亲近。
　　【恭喜你的领地建筑数量达到10000。】
　　【你的神话天赋「双生圣蒂花」已完全激活。】
　　领地突然响起的提示，让苏羽的脚步猛然一顿卜.

 第071章 误会大了，箭塔是传说BOSS？
     　　领地建筑数量达到10000！
　　可以自由移动建筑了！
　　苏羽大喜，连忙把前期修的比较占地势的箭矢防御塔，
　　通通向外移去。
　　可移动的范围，非常大。
　　只要是他领地单位去过的地方就行。
　　就算那区域有战争迷雾，
　　建筑移上去，也会破除该方格土地的战争迷雾。
　　甚至，可以用这个方法，
　　扫清以前探索过，但又被战争迷雾重新笼罩的区域。
　　苏羽打开领地面板，把山上的一座座箭矢防御塔往外移。
　　……
　　起伏的丘陵，草木相间，
　　偶有香花一片。
　　一名领主，带着三名兵种在外狩猎。
　　因为他想练级，独享经验值，
　　所以他身边的三名稀有兵种·人狼，手持着狼牙巨棒，
　　只是守护着他，没有加入战局。
　　偶尔碰到比较难缠的怪物，它们才会将其制服，
　　然后让领主大人击杀。
　　“两个半个月，就升到了10级，嘿嘿，这附近战争迷雾刷新怪物的频率可真高。”
　　新届领主，喻卓，握着细刀，
　　手起刀落，一下处决了一头壮硕的巨熊。
　　血液飞溅。
　　就在这时，他身后的一头人狼，突“二五七”然向前迈了几步。
　　“怎么了？”
　　喻卓疑惑问道。
　　人狼兵种，作为稀有兵种，它们对危险的感知很敏锐。
　　“领主大人，有点不对……”
　　劲字还没说完，
　　破空声忽起，
　　从前方的战争迷雾里，
　　猛然飞出一条黑影，
　　由于速度过快，根本看不清那黑影是什么。
　　“砰——！”
　　高锐的感知力，让前方的那头人狼，举起了手中的狼牙巨棒。
　　然后，铁制的狼牙巨棒，
　　轰然爆碎！
　　一根箭矢扎进，不对，是轰进人狼的胸膛！
　　它的身体，顿时四分五裂，血肉爆散！
　　那根附带着莫名神威的箭矢，击杀了目标，威力这才弱了下来，
　　插入地面，留下一个深洞。
　　“什么情况？！”
　　喻卓大惊，他这人狼，可都是练到了10级的稀有兵种！
　　被一根箭给射死了？！
　　什么箭？！
　　威力有这么大？？
　　如果不是那狼牙巨棒的爆炸，阻拦了短短一瞬，
　　喻卓根本就看不清那飞行的黑影是根箭矢。
　　“保护领主！！”
　　另外两头人狼大喝一声！
　　喻卓心顿时一抖，急道：“别，你们可别送！！”
　　他死一次，掉5级就算了。
　　这兵种死了，可得重新招募练级啊！！
　　然而，已经晚了。
　　三根箭矢，接连从战争迷雾里，无情的穿梭而出。
　　【你的兵种人狼，已死亡。】
　　【你的兵种人狼，已死亡。】
　　【你已死亡，正在返回领主水晶重生……】
　　【已重生。】
　　喻卓呆了，他都不知道怎么回事。
　　什么玩意，能有这种威力？
　　“莫非……是人形BOSS？！”
　　喻卓思索着，眼神一亮，愈发肯定自己的猜想。
　　那附近他已经探索过，
　　根本没有什么领主活动过，方圆几十里都看不到一个领地。
　　从战争迷雾里发出的攻击，索敌范围这么广，
　　不是BOSS单位是什么？
　　想起那箭矢恐怖的威力，喻卓内心激动起来。
　　万界战场里的BOSS单位，至少都是头领起步。
　　按照先前那箭矢的威力，
　　喻卓估摸着，至少是稀有级……不，传说级头领！
　　按照方才那一箭的威力，
　　战斗力起码超过了200点！
　　很有可能是10级以上的传说头领！
　　“传说啊……”
　　喻卓仿佛看到了机遇和天材地宝在向他招手。
　　但……以自己的领地，根本吃不下。
　　喻卓一咬牙，将消息发给了进入万界战场以来，
　　碰到过的新届领主们。
　　这附近还有6个人类领主。
　　大家互相井水不犯河水，和平发育。
　　“兄弟们，我发现了传说级头领！”
　　“保真不？”
　　“千真万确！”
　　“这种好事，你叫我们？”
　　“我吃不下。”
　　“行，等我们过来。”
　　关闭群聊信息，喻卓深呼一口气。
　　开始在【交易屋】搜寻着，
　　有没有对抗箭矢类攻击的物品。
　　盾牌，是个不错的选择。
　　板甲，太降低行动力了。
　　诶，箭矢抗拒光环？
　　降低受到箭矢型伤害30%，效果持续1小时。
　　是不错，可惜太贵了。
　　最终，喻卓咬牙买了一堆钨钢合金打造的盾牌。
　　有的领主，前期没有遇到其他领主，
　　领地附近没什么威胁。
　　就会大力发展制造业，制造装备，用来售卖领地能量。
　　过一段时间后，再用积攒的资源，快速发育。
　　所以【交易屋】的物品种类繁多。
　　半天后，
　　7位英雄，和两百多名兵种，集结到了一起。
　　“啥？你说是箭矢类攻击？？”
　　徐蒙瞪大了眼睛，看着喻卓。
　　“怎么了？”喻卓疑惑地看向徐蒙。
　　“呃，没。”徐蒙摇摇头：“我对箭矢有一点阴影……”
　　徐蒙想起了领地开局时的不好回忆。
　　不过，
　　灾厄·虚空兽降临，那家伙，领地早就覆灭了。
　　徐蒙没有再向那片森林区域发展，
　　这边丘陵区域，资源丰富。
　　而且还结交了其他的领主。
　　其中的喻卓，还是参加【全人类文明领主选拔赛】的佼佼者。
　　“各位多准备一些针对箭矢的防御吧。”
　　“我方才10级的人狼，毫无抵抗之力的被秒杀的。”
　　一头10级的稀有兵种人狼，战斗力可不一般。
　　可以匹敌一个2、3级的稀有英雄了。
　　兵种升级所需经验，要比英雄要少很多。
　　所以，前期是很容易用兵种，围死一个英雄的。
　　英雄更多的作用，是打头阵，引领气势。
　　此时，
　　七名领主，带着各自的英雄、兵种。
　　结成方队，手持着钨钢合金盾牌，
　　向着喻卓所说的方向行去。
　　对付传说级BOSS，这让他们带上了自家的全部兵力！
　　徐蒙骑在狮鹫上，
　　他的狮鹫身穿着载重极限的铠甲。
　　这种铠甲防御不高，但非常光滑，是专门对付箭矢类攻击的。
　　“小心，方才我就是这里……”
　　喻卓话没说完，
　　一道黑影，便从前方的灰色迷雾，贯穿出来！
　　破空一隙，一名全副武装的盾兵，顿时被撞飞了出去！
　　他的盾牌在半空中爆炸，箭矢贯穿了他的胸膛！
　　“握草！”
　　“这勾八威力！”
　　“真是传说头领？！”
　　“冲！！”
　　黑压压的一片，大家开始往战争迷雾冲锋0 .....     
　　一名名兵种身亡。
　　扫清一块块土地的战争迷雾。
　　“这箭矢的射程……有这么远？”
　　前行数百米，死了二十多名兵种，
　　徐蒙忍不住吐槽，
　　这熟悉的恐怖射程，激发了他心底的不好回忆。
　　但他已经不是当初的新人领主了，
　　他现在，很强！
　　“传说头领，干死他！发家致富啊！”
　　喻卓呦呵了一声，生怕有人打退堂鼓。
　　“我来！！”
　　一名领主，手持着巨盾，走在最前方。
　　他修炼的是高级武道功法，
　　一身体魄，比同等级的高级英雄，更加强悍。
　　“砰——！”
　　箭矢撞在与人齐高的巨盾上，
　　这让他趔趄着退了几步，嘴角溢出一丝鲜血，
　　好歹是挡住了。
　　“治疗，治疗魔法加上！”
　　众人稳步前行。
　　然而，已经前进1公里了，
　　前方依旧是深不见底的战争迷雾，
　　那箭矢仍然贯穿而出。
　　手持巨盾的领主顶不住了，他可不想在这里身亡。
　　收盾往后一跳，一名兵种便遭了秧。
　　砰！！
　　箭矢宛如高速行驶的汽车，撞在一名盾兵身上。
　　“他不会在跑吧？”
　　一名领主忍不住问道。
　　“头领BOSS都具有领地意识，不会离开太远的！”
　　喻卓安抚着大家，
　　这次若是不宰掉那头传说级头领，大家的损失可就惨重了。
　　临近【全人类文明领主选拔赛】，他想要搏一搏！
　　“徐蒙！”
　　“你的损失，我补偿！”
　　喻卓望向天空的飞行部队，大喊了一声。
　　飞行单位，是万界战场很罕见的单位。
　　他们这七个领主，
　　就徐蒙一个人，拥有飞行兵种-狮鹫。
　　飞行兵种，在进攻领地，有着天然的优势2.8。
　　他们可以选择携带兵力，在一处领地防御薄弱处降落，进行攻占。
　　飞行兵种飞在空中，是无法占领领土的。
　　只有落地，才可以进行领土占领。
　　就算如此，
　　飞行兵种相较于一般兵种，优势也很大。
　　不论是探索战争迷雾，还是运输，
　　可以完全无视地形，
　　光是这一点，就是其他兵种无法比拟的。
　　听到喻卓说补偿，徐蒙一咬牙回应道：“好！！”
　　顿时，三十多头狮鹫，
　　煽动翅膀，疾速向前飞去。
　　以亡命方式，发起冲击！
　　他们要看看，那传说级头领，到底长什么样！
　　一头头狮鹫来不及惨叫便阵亡，血洒长空，羽毛飞射。
　　一格格战争迷雾被驱逐开来，露出草木丘陵之地。
　　徐蒙咬紧牙关，眺望着前方，
　　他的狮鹫忠诚度，正在快速下降，
　　甚至连英雄的忠诚度都下降了5点。
　　终于，徐蒙骑在狮鹫背上，
　　望见了那发起强烈攻击的传说级头领。
　　传说级……头领？
　　一座箭矢防御塔，出现在徐蒙的视野内，
　　他的脑袋顿时嗡的一声响，一片空白，
　　人直直从狮鹫上坠了下去.

 第072章 全灭，参见圣子！
     　　这是个锤子的BOSS啊！！
　　明明是一座箭矢防御塔！！
　　什么级别的箭矢防御塔，有这种威力啊？？
　　一个普通的箭矢防御塔，值得前期升到40级以上？？
　　又或者你给它用了多少丧心病狂的领地道具？！
　　“徐蒙，你怎么了？！”
　　看着徐蒙突然从天空坠落。
　　正往这里赶来的大家，都呆住了。
　　“跑！！！”
　　徐蒙发出了一声悲泣的喊声。
　　然而，
提取
：八六
一零
   六四七
四六
　　想逃，根本不可能。
　　他们举着盾牌，前进到这里，损失了这么多兵种。
　　该怎么撤退？
　　将后背露给敌人？
　　还是举着盾牌往后退？
　　速度，根本来不及撤出这个箭矢防御塔的攻击范围。
　　等待大家的，只有一个结果，
　　全灭。
　　“那小子，发什么疯？！”
　　“都这个时候了，跑？”
　　喻卓咬着牙，带领着大家继续往前冲。
　　徐蒙的狮鹫和英雄，尽数阵亡，
　　他们也来到了徐蒙的身边。
　　无精打采的徐蒙，呆呆地坐在地上，非常狼狈。
　　明明等级已有10级，却毫无战斗欲望。
　　“兄弟们，冲锋！！”
　　喻卓一声怒嚎，以身作则，
　　运转气力，
　　手持钨钢合金，硬生生抗住了一次箭矢的攻击。
　　作为【全人类文明领主选拔赛】的参赛选手，
　　自然有些底牌。
　　已有防备之下，不是那么好击杀的。
　　“快到了！”
　　“看见了，看见了！”
　　“那是……”
　　一05座3米高的箭矢防御塔，立在那里。
　　前冲的队伍，顿时停下了。
　　大家呆呆地，
　　惊得如寒蝉般哑然无声。
　　只有箭矢擦破空气的声音，
　　只有盾牌爆裂炸开的声音，
　　只有兵种倒地阵亡的声音，
　　一股绝望自内心涌起，
　　像是井喷一样一发不可收拾。
　　什么叫绝望？
　　就算不是传说级头领，
　　而是一个史诗级头领，
　　也不会让他们绝望。
　　但偏偏……是一座，普通得再普通的箭矢防御塔。
　　这攻陷下来的收益，为零。
　　兵种白白牺牲。
　　顿时，在场的领主们，崩溃了。
　　他们，指挥着兵种，四散而逃。
　　“不要逃！！”
　　“逃不了的！！”
　　“拆了它！拆了它！”
　　喻卓绝望地嘶吼着，
　　以这座箭矢防御塔的攻击射程，和攻击力，
　　怎么可能逃得了？
　　然而，
　　此时的大家，慌乱无措，
　　能逃一个，是一个。
　　最起码，英雄不能死在这里！
　　一根根箭矢，
　　仿若死神的镰刀，收割着生命。
　　【你的英雄，已死亡。】
　　【你已死亡，正在返回领主水晶重生……】
　　【已重生。】
　　在领地重生的喻卓，觉得鼻子一酸，
　　喉咙却堵塞着哭不出声来。
　　怎么会有这么厉害的箭矢防御塔？
　　不讲道理啊！
　　谁特么给一座箭矢防御塔，加成到这种地步？
　　这是花了多少领地道具？
　　还用巨大代价，将其移动到了非领土的无主之地？
　　这样做的意义是什么？
　　想起阵亡的稀有兵种，
　　想起阵亡的英雄，
　　想起还有半个月，就要举行的【全人类文明领主选拔赛】。
　　喻卓终于忍不住，恸哭出声。
　　“草泥马，草泥马……”
　　一滴滴眼泪，滚滚而下。
　　深重难言的悲痛，让他肝肠寸断。
　　“@喻卓@喻卓@喻卓！！我跟你没完！！”
　　“@喻卓！出来受死！”
　　“草泥马！！大坑比！！”
　　群里，怒骂声一片又一片，
　　转眼就刷屏到了99+。
　　发展两个多月的兵种和英雄，一下子全部阵亡了，
　　这谁能接受？
　　领主终端的信息刷屏，喻卓哭得更大声了。
　　与此同时，
　　徐蒙呆呆地坐在地上，
　　一根又一根的箭矢防御塔，
　　撞击在他的身上。
　　泛起一阵阵涟漪，他却安然无恙。
　　这是徐蒙身上的装备以及道具加成效果。
　　【猎人的守护】，降低受到的箭矢伤害100点。
　　【箭矢抗拒光环】，降低受到的箭矢伤害30%，持续1小时。
　　【防箭特制甲】，降低受到的箭矢伤害50点。
　　【风灵的祝福】，降低受到的箭矢伤害40%，持续1小时。
　　……
　　全部，都是对箭矢特用防御道具，
　　让他成功的在箭矢防御塔下，
　　活了下来。
　　这是由于领地开局时的阴影，
　　他两个月来，在【交易屋】攒来的。
　　只为图一个心安。
　　徐蒙呆呆地看着那座箭矢防御塔，
　　浑然失了神，一动不动。
　　他重新招募的英雄，他的狮鹫，都阵亡了。
　　他已经不知道，作为一个领主，该活着做什么了。
　　“咦？”
　　一声轻疑，一名身穿着白色华丽衣着的黑发男人，
　　背着一把黑蓝相间的弓，出现在徐蒙的视野之中。
　　领主终端不断传来箭矢防御塔击杀的提示，
　　苏羽本是没有在意的。
　　因为每天从战争迷雾中，都会冒出很多怪物。
　　结果这次却是一连串的刷屏。
　　他好奇看了一眼终端提示，
　　哭笑不得。
　　防御塔，是不能攻击战争迷雾里面的东西的。
　　只是对方先前待的地方，被伊洛蒂探索过，光明形成的路标提供着视野，没有迷雾。
　　所以箭矢防御塔，才会隔着战争迷雾，发起攻击。
　　怎么有这么多兵种……
　　赶着来送死的？
　　狮鹫？
　　真是熟悉的兵种。
　　苏羽特意前来看上一眼，
　　一是看看哪些人这么想不开，
　　牺牲这么大，只为攻打他一个箭矢防御塔？
　　二是有点舍不得那些狮鹫羽毛。
　　在这飞行单位稀缺的万界战场，
　　羽毛可是稀罕货。
　　他刚到这里，
　　就看到了一名身形干瘦的青年，呆呆地坐在地上，
　　跟一个受委屈的小姑娘似的，眼泪汪汪。
　　奇怪的是，
　　他那座箭矢防御塔的攻击，竟然被对方给挡下了。
　　这是花费了多少道具？
　　徐蒙本以为，
　　储备这些道具，只为买个心安，夜里能睡个好觉。
　　他永远都不想使用。
　　直到那无情的箭矢再次出现，
　　直到他的兵种、英雄全数阵亡，
　　他不得不用了。
　　他不想再被箭矢击杀了……
　　他仰头看着苏羽，
　　看着那个箭矢防御塔的攻击停下。
　　顿时明白了什么。
　　一股苦涩咸味渗进心间。
　　那……面临灾害降临的领地，
　　莫非，成功抵抗住了灾害？
　　这，真的是可以做到的事么？
　　整个万界万族，真的有人能做到这种事么？
　　徐蒙迷茫了，
　　他拜倒在地，
　　“大佬，求放过！”
　　说着，他献出了自己的灵魂。
　　每一个领主的灵魂，都是存放在领主水晶的。
　　献出灵魂，意味着把自己领地的一切，都交予对方。
　　“呃。”
　　徐蒙的举动，让苏羽愣了一下，
　　这一见面就献出灵魂，什么情况？
　　“我对你的领地没兴趣。”苏羽如实说道。
　　一个新届领主的领地，能有什么东西？
　　苏羽并不认为对他的领地发展，会有帮助。
　　听言，
　　匍匐在地上的徐蒙，如鲠在喉。
　　这个残暴的领主，对他的领地没兴趣……
　　那他的下场，只有死亡一途。
　　“放过我……我愿意，和您缔结灵魂契约。”
　　徐蒙的声音，带上了一分颤抖。
　　在苏羽面前，
　　他甚至不敢自杀逃回领地。
　　一想到这人可能是解决灾厄的可怕存在，
　　他兴不起半点逃的念头。
　　只能祈求对方的仁慈。
　　一个箭矢防御塔，就有这种射程。
　　背后的那把黑蓝相间的弓，会不会一箭射爆他的领主水晶？
　　缔结灵魂契约？
　　苏羽眉头一挑，
　　这跟签卖身契一样，而且还是具有法则效应的契约。
　　一旦徐蒙兴起对苏羽不利的念头，灵魂便会瞬间崩溃，魂飞魄散。
　　这代表着，绝对的臣服。
　　“行。”
　　苏羽点点头，他隐隐猜出，徐蒙可能知晓了一些什么事情。
　　毕竟靠近过他领地的，除了白小薇以外，就属这个徐蒙了。
　　如今看到这座箭矢防御塔，自然会联想到他的领地，
　　还有那次灾厄·虚空兽的降临。
　　虚107空兽的降临，方圆不知多少里的领主，都看到了。
　　可没人会认为，会有领地能抗住灾厄，
　　所以根本没当回事。
　　徐蒙不一样，他亲眼看到过苏羽的领地，知道方位。
　　知晓是谁，在面临那灾厄。
　　毕竟，这样的箭矢防御塔，这方圆万里，都找不出第二个领地拥有了。
　　领主终端，与灵魂缔结了契约。
　　徐蒙跪倒在地，表示臣服。
　　死亡笼罩下的阴影渐散，
　　取而代之的，却是一股难以忍耐的激动。
　　一想到，面前这位领主，极有可能抵抗住了灾厄，
　　他内心都慌得不由自主地乱颤。
　　通过「灾厄级」怪物潮的新届领主，
　　只有三个。
　　排名第三的，是来自光明神国的天使。
　　排名第二的，是来自红魔族。
　　排名第一的……未知，领地名：「永不陷落」。
　　眼前的这名男人，
　　很明显是人族。
　　人族，登顶了怪物潮结算排名第一？
　　他……以一人之力，力压了万界万族？
　　这一刻，苏羽的形象，在徐蒙内心无限地拔高。
　　在徐蒙看来，
　　这简直是人族主宇宙，太清宇宙，暗中所培养的绝代人物！
　　集整个人族崛起希望于一身！
　　虽然徐蒙没有参加【全人类文明领主选拔赛】的资格，
　　但万界排名战，已经在人族各大新届领主论坛闹得沸沸扬扬，不算什么秘密事。
　　一想到这里，
　　徐蒙庆幸无比，他忽然感觉，自己是这个世界上最幸运的人。
　　他深深一叩首，恭敬拜见道：“参见圣子！”
　　圣子，通常象征着引领种族未来的重大人物。
　　比如神国的光明圣子，路易尔·缪斯。
　　听着徐蒙的称呼，苏羽一脸尴尬，他可不是什么人族圣子。
　　这辈子连蓝星都没走出去过。
　　人族圣子，应该是太清宇宙世界的人物吧？
　　不过，进入了万界战场，自己应该不比那什么圣子差。
　　……
　　（“读者老爷，正在努力码字中，晚上再更5章，谢谢各位的喜欢。”伊洛蒂恭敬鞠躬。）.

 第073章 苏羽，林落月（求订阅！）
     　　人族没有圣子，但是有圣女。
　　天玄女打了个阿嚏，疑惑地内视起自己的身体。
　　怎么回事？
　　没有发现任何异常，她摇摇头，继续修炼起人族的至高功法。
　　史诗级，修真功法《天玄九变》。
　　……
　　“不要把我的信息透露出去。”
　　“知道知道。”徐蒙点头哈腰，恭敬道：“我会帮您收集附近的领主信息。”
　　“行，有空也帮我找找有没有传送阵。”
　　“没问题，我的狮鹫一日千里，您就放一个万个心！”徐蒙拍着胸膛。
　　望着苏羽远去，
　　徐蒙紧绷地心弦慢慢松懈下来。
　　止不住的激动愉悦而生。
　　“Yes！”
　　他捏紧拳头，原地跳了两下。
　　万万没想到，自己竟然能搭上人族圣子的关系！
　　原本对于箭矢无比恐惧的他，
　　如同心理阴影的箭矢，
　　在这一刻，
　　他竟是无比喜爱起来。
　　恨不得抱住一旁的箭矢防御塔，狠狠地亲上几口。
　　……
　　徐蒙的事情，给苏羽提了个醒。
　　他把箭矢防御塔往外移这件事，
　　有点太过招摇了。
　　若是一般的箭矢防御塔还好。
　　可他的箭矢防御塔……
　　【箭矢防御塔】
　　【等级：5】
　　【生命值：5600（基础生命值50+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【攻击力：560（基础攻击力5+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【防御力：560（基础防御力5+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　在领地建筑高达10000座，
　　他的天赋加成，提升量达到了恐怖的111倍！
　　哪怕只是5级的箭矢防御塔，已经堪比一个15级的传说级头领了！
　　这等属性，谁能顶得住？
　　怎么会不引起招摇？
　　苏羽打开领主终端，将领地模式改变为了「中立模式」。
　　领地模式，共有4个。
　　分别是：
　　「对敌模式」会自动攻击除了盟友和领主好友领地以外的所有单位。
　　「中立模式」会自动攻击野兽，不主动攻击任何领地单位。
　　「待命模式」不主动攻击任何单位，会自动反击。
　　「停止模式」停止一切攻击。
　　自进入万界战场以来，
　　领地一直都是默认的「对敌模式」，苏羽也没更改。
　　毕竟，若是碰到其他领地势力潜伏进他领地就不好了。
　　不过，现在城墙快要修造好了，
　　就算是「中立模式」，也不可能有领地势力，能够无视他的城墙，遁入进来。
　　哪怕是飞行单位，
　　想要越过稀有级的黑曜城墙，城墙也会将其标记为红点，视为挑衅。
　　到那时，领地的防御会瞬间启动，将敌人抹杀！
　　只有盟友和领主好友的领地单位，才可以自由飞进飞出。
　　其他人，
　　想要拜访领地，只能从城门进。
　　否则，不会得到城墙的认可。
　　“领主～ˇ 。”
　　伊洛蒂从天而降，她已经挖完了两座庚金矿。
　　“干的不错。”苏羽看着领主水晶储物空间里的庚金，夸赞了她一句。
　　伊洛蒂面无表情地点点头。
　　“呃，伊洛蒂，好好休息一下吧。”
　　苏羽看着伊洛蒂那张僵硬的冷颜，忍不住说道。
　　“好。”
　　伊洛蒂回应完，展开六翼，就往领地方向飞走了。
　　这神话天使，都91忠诚度了，还是这样冷冰冰的。
　　苏羽突然有点怀念起，伊洛蒂教导自己使用「光明圣辉」的时光了。
　　至少那时候，她看上去有那么一丝人间气息。
　　“张三。”
　　回到领地，苏羽唤来了农民头子。
　　如今，领地所有农民，分阶而治，
　　张三可以说是一个农民头领了。
　　“领主大人，请吩咐！”张三恭敬低头。
　　“这些庚金，拿去加工厂提炼一下。”
　　“可以修造狙击高塔了。”
　　苏羽吩咐道。
　　“是，领主大人！”张三恭敬告退。
　　吩咐着农民，开始搬运庚金。
　　现在，苏羽可以随意移动领地的建筑。
　　所以农民修造东西，
　　不用来回跑了。
　　直接修在原地，让苏羽移动便是。
　　当然了，比较轻松的修建，他们还是会自个修建在合适的位置。
　　不能什么事，都麻烦领主大人。
　　嘀嘀嘀——
　　领主终端，传来提示声。
　　“苏羽，选拔赛准备的怎么样了？”
　　是顾凌儿发来的信息。
　　这丫头，又有什么事？
　　“什么选拔赛？”苏羽回复。
　　“不是吧，你这家伙！【全人类文明领主选拔赛】啊！”
　　“你马上给我到万界城来！”
　　“不了，公主殿下，我今晚有个约会。”
　　“你！！！”
　　苏羽关闭了终端，他今晚确实有个约会。
　　在万界城，会见林落月。
　　万界城。
　　鹊桥餐厅，
　　这是一家小有名气的情侣餐厅。
　　是情侣私会的绝佳美妙之地。
　　今日，鹊桥餐厅被包场了。
　　幽雅舒适的餐厅，只有一男一女两名客人。
　　“苏羽弟，没想到你竟然能参加【全人类文明领主选拔赛】，真不赖啊。”
　　林落月摇晃着高脚酒杯，酒杯里装的不是酒，是她最喜欢的茉莉花茶。
　　一身月白色的丝衬衫，罩了件淡蓝色的开襟披肩。
　　浅黑色的裙子，像一团荷叶摊在座椅上。
　　她最大的特点就是那双腿，修长漂亮，似雪一样的颜色，
　　在桌子下都得微微向前屈着，否则膝盖会顶到桌子。
　　难以想象一个身高不过1米7的女子，腿能长得这么长，还不失美感，非常好看。
　　“呵呵，落月妹，你苏羽哥的本事有多大，还不清楚么？”
　　苏羽淡然地看着林落月，
　　桌下，他用脚抵着林落月伸过来的脚，暗自较着劲。
　　听言，林落月展颜一笑：“是很大，跟公主殿下都搭上关系了，你不会成为蓝星的驸马吧？”
　　“怕是下次见面，我得尊称您一句驸马爷了。”
　　说着，她轻抿了一口杯中的茉莉花茶，眼神颇为玩味的盯着苏羽。
　　“公主殿下？”苏羽面露讶异：“早年，国主大人确实邀请我当驸马来着……”
　　杯中平静的茉莉花茶水面，陡然荡起波纹，握着杯子的玉手，情不自禁地捏紧了。
　　“不过，被我拒绝了。”
　　苏羽淡淡一笑：“我可没有药，去治疗娇生惯养的公主病。”
　　“说起来，你都当了一年多的领主了，在万界战场碰到过其他领主吧？”
　　“你这么漂亮，没人向你告白么？”
　　苏羽一边夹菜，一边说着，很是随意地问道，不显怎么在意。
　　林落月嘴角微微扬起，她放下酒杯说：“前阵子是有位领主上门提亲……”
　　啪，力道过重，一块玉色豆腐，被苏羽夹成两半。
　　“｀ 〃不过，被我给宰了。”林落月毫不在意的说道。
　　“呃。”苏羽愣然道：“虽说万界战场领主可以复活，不过你这……”
　　“而且我还把他领地给踏平了。”林落月又道。
　　苏羽：“……”
　　“怎么，怕了，不敢跟我表白？”林落月微眯着眼睛。
　　“啥，啥意思啊？”苏羽的心卡到了嗓子眼。
　　“你小时候不是嚷嚷着要当什么后宫王吗？还要我当老大。”
　　“怎么，都邀请我来这鹊桥餐厅了，连第一个大老婆都不敢认？”
　　林落月淡然的盯着苏羽，
　　桌下的脚，突然用力了几分，
　　只是害怕苏羽的等级太低，怕伤到了苏羽，所以她也没用太大力。
　　苏羽用脚抵住林落月那躁动的脚，
　　回应道：“嗯……鹊桥餐厅怎么了？我经常都到这里吃饭，我同学是这里的经理，有优惠来着。”
　　“你……”
　　林落月娥眉微蹙，没想到得到这么一个答复。
　　苏羽笑嘻地看着她，他可不想向林落月表白，
　　不然得一辈子在林落月面前抬不起头来，真得接受弟弟和姐姐这个称呼了。
　　“小弟弟，叫声姐姐来听听，我给你看个宝贝。”
　　上一轮的挫败，林落月不以为意，她微眯着眼睛，又发起了攻势。
　　“万界战场的东西，不同届的领主无法交易，有什么好看的。”
　　苏羽撇撇嘴。
　　他这辈子(好诺赵)就上过林落月一次当，再怎么忽悠，也不会喊了。
　　他不想当小弟弟。
　　“有规则就有漏洞嘛，通过【跨届石】，新届领主不都能向往届领主送东西么？”
　　林落月挽了一下耳边的鬓发，脚下的力微收了一分。
　　“那也是我送你，你可没法送我。”苏羽回应。
　　“那你有什么送我的吗？”林落月乐笑容呵呵。
　　一个刚成为领主两个多月的人，能拿出什么宝物？
　　她想埋汰一下苏羽。
　　“有，当然有。”
　　苏羽点点头：“你叫我一声哥，我送你一件一生难忘的东西。”
　　话音刚落，
　　林洛月的手指微微一僵，
　　一生难忘？
　　她看向窗边装饰的玫瑰花，怦然心动了起来。
　　深呼一口气，她抽动着嘴角，试探着说道：“……哥？”
　　这一声喊，让苏羽舒爽无比。
　　他从领主水晶的储物空间取出了一件东西朱，
　　顿时，偌大的餐厅里，金光大盛。
　　这让林落月顿时愣住了，
　　她还以为苏羽要送花，
　　可这是……
　　金色，代表传说。
　　……
　　（林落月翘着修长的大白腿，开心笑着：“哥哥，求一个自动订阅……那样的话，我就能第一时间来找你了。”）.

 第074章 战无不胜，攻无不克
     　　苏羽取出的东西，虽然是传说品级，
　　但却不是一般传说物品可以比拟的。
　　他这是，怪物潮核算排名奖励，
　　【第一名大礼包】，所获得的——传说级英雄招募卡！
　　在万界战场，
　　一名英雄的价值，难以度量。
　　特别是高品级的英雄，
　　越高品级的英雄，成长起来愈发恐怖。
　　林落月看着苏羽递上来的传说英雄招募卡，不由窒息了。
　　传说级英雄，差不多意味着一方万界战场的顶点了！
　　她记得，
　　万界战场要再往前数十届，才有史诗级英雄。
　　其他届的，和大部分届的领主，
　　最高的英雄品级，便是传说！
　　林落月怎么也想象不到，苏羽竟能拿出一张传说英雄招募卡……
　　“呃，苏羽弟弟，这东西太过贵重了，姐姐不能要。”
　　“而且，你不是要参加【全人类文明领主选拔赛】吗？”
　　“那关系到万族排名战，你最好自己使用。”
　　“说不定能在整个人族都威名赫赫。”
　　“虽然你已经有一名传说英雄了，但如果有第二名，那领地实力无疑会再飙升一个档次。”
　　林落月非常罕见的话多了起来，
　　虽然还是称呼苏羽为弟弟，但并没有半点调侃的意味。
　　而苏羽却是摇摇头：“落月你放心吧。”
　　“我领地的英620雄，比这更强。”
　　“哈？”
　　比传说英雄更强，什么意思？
　　林落月双眼直勾勾地盯着苏羽，有一分错愕，也有一分茫然。
　　她想起那张美到令人窒息的精灵图片，
　　那是苏羽领地的英雄，
　　也是被所有蓝星人，称作崛起之希望的英雄。
　　传说级，精灵英雄。
　　莫非……她不是传说级，而是……史诗？
　　林落月有些不敢想了，
　　虽说新届领主的【至尊榜】并未开放，
　　但史诗级英雄，得在第11501届的【至尊榜】才能看见。
　　往后十余届的【至尊榜】第一名，都只是传说级英雄。
　　苏羽真有史诗级英雄？
　　哪岂不是意味着……他能登顶新届【至尊榜】第一？
　　不对，这届领主，关系到万族排名战，
　　恐怕万界各大族都会掏出压底箱的东西，
　　说不定会冒出诸多史诗级英雄。
　　但就算如此，史诗级英雄，也依然是巅峰一样的存在！
　　起码能位列前茅！
　　至尊榜前茅……想到这里，林落月内心颇惊，
　　万界有万族，各种天骄人(afdd)才辈出，
　　哪怕是她的兵种，都没能登上至尊榜。
　　这家伙……
　　看着苏羽那颇为得意的眼神，林落月渐渐冷静了下来，
　　她摇摇头说道：“就算如此，我还是不能要。”
　　“为什么？”苏羽愣了一下。
　　天底下，能够拒绝传说英雄招募卡的，恐怕就林落月一人了。
　　这等珍贵的东西，足以引起各族争夺。
　　只要林落月使用了，
　　她就能登上当届领主的【至尊榜】。
　　从万界万族中脱颖而出，这等诱惑力，非寻常人能够抵抗。
　　“我要了，那我可能得一辈子叫你苏羽哥了。”林落月嘴角微扬。
　　“那不好吗？”苏羽撇撇嘴。
　　“不好，我比你大两岁，你得叫我姐。”林落月理所当然说道。
　　“是一岁零六个月。”苏羽纠正着。
　　“四舍五入就是两岁。”
　　“年份这种东西，哪能四舍五入的？”
　　二人又开始在年龄的问题上，争执了一会儿。
　　每次苏羽和林落月聊天，
　　都会遇上这个话题。
　　良久，
　　二人沉默了一会儿。
　　“真不要？”苏羽剑眉紧蹙：“我可不想你在万界战场……出现意外。”
　　林落月笑了，嘴角勾起一道美丽的弧度：“我可以把这当作是关心么？”
　　“当然可以。”
　　“关心姐姐？”
　　“关心妹妹。”
　　“好吧，不跟你闹了。”林落月笑看着苏羽，颇为认真说道：
　　“放心吧苏羽，我没有你想象的那样弱。”
　　“你才进入万界战场一年多，能有多强？”
　　“那你才进入两个多月呢。”
　　“我跟你不一样。”
　　“那我也跟你不一样。”
　　苏羽眼神微眯：“是林氏家族给你的帮助么？”
　　林氏家族，是蓝星京城的四大家族之一。
　　也是林落月的主家。
　　不过林落月小时候，就已经跟林家断绝关系了。
　　“我跟你说过，别跟我提林家。”林落月不悦说道，
　　桌下的脚，向前抵着更用力了几分。
　　苏羽把脚微微回缩，害怕神话级的力量，伤到了林落月。
　　“我还是担心你。”苏羽一脸忧愁。
　　“噗哧。”林落月笑了一声：“什么时候，潇洒的苏大才子，变得多愁善感起来了？”
　　“别开玩笑了，我认真的。”
　　“好吧，那我就悄悄告诉你一点点。”
　　“一点点什么？”苏羽不明所以。
　　林落月娥眉轻扬，淡然说道：“总有一天，我的兵种，将战无不胜，攻无不克。”
　　战无不胜，攻无不克。
　　平静的话语，却透露着强大的自信，无与伦比的自信。
　　这是一个万界【万族榜】靠后的人族，
　　一个人族边缘星球上的人类，
　　该说的话？
　　若是万界七大种族的圣子，说这话，没有一点违和。
　　可若是一个人类，未免显得滑稽。
　　但苏羽并不觉得滑稽，
　　他深深地看着林落月一眼，释怀笑了。
　　收回了传说级兵种招募卡。
　　金光消散，
　　林落月咋咋舌，她确实是第一次看到，传说级的东西。
　　“苏羽弟弟，如果你真想帮助我的话，不妨送姐姐一些扩增人口上限的领地道具。”
　　“扩增人口上限？”苏羽愣了一下，
　　使用击杀灾厄·虚空兽获得的奖励，神话道具【建筑之心】后，他领地可以无限建造建筑，
　　修建农舍，便能增加人口上限，
　　况且他不练兵种，从来没有在乎过人口上限。
　　既然林落月说了，那他以后会留意一下。
　　“不过我可没有什么回报哦。”
　　“毕竟，就算以【跨届石】，利用万界战场不同届领主无法交易的规则漏洞。”
　　“那也无法让往届领主向新一届的领主给予东西。”
　　“毕竟那样，万界战场的公平，会彻底乱了套。”
　　公平？
　　神话的存在，就是万界战场最大的不公。
　　“我不要什么回报，我每送你一样东西，你叫我一声哥就行。”苏羽笑着说道。
　　“那你可占了大便宜。”林落月眨了眨大眼睛：“我刚刚可是叫你哥了，我东西呢？”
　　闻言，苏羽呼吸一窒，林落月没有收下传说级英雄招募卡，
　　他还真没有什么可送的…….

 第075章 新建筑，狙击高塔，黑曜城墙！
     　　美人在侧，水汪汪的大眼睛看着你。
　　玫瑰红的嘴唇，纤巧含笑。
　　虽然苏羽，已经见识惯了领地那两位神话的绝世容颜，
　　当还是难以抵挡眼前这女子，宛如隔世般的如梦红颜。
　　不为别的，
　　就因为她是，林落月。
　　急中生智的苏羽，快速搜寻着除了传说级英雄招募卡以外，
　　还有没有别的，能够拿得出手送人的。
　　忽然，
　　他想到了一个东西。
　　一个黑色的~手链，出现在手上。
　　这是他使用【魔焰暗龙】的鳞-片，
　　雕琢而成的手链。
　　每天都用「光明圣辉」化作利刃，细心雕刻着。
　　直到近日才完工。
　　原本，他这是用来答谢希尔芙的赠礼，
　　希尔芙送了他【云天魔焰弓】，他总得表示一下什么。
　　只是，一时没有寻找到合适的氛围和机会。
　　现在，阴阳差错之下，
　　被他拿了出来，
　　赠予林落月。
　　“送我的？”林落月狐疑地看着苏羽。
　　“嗯。”
　　苏羽脸不红，心不跳。
　　依他现在看，这手链的颜色，与希尔芙有些不搭，
　　待日后，为希尔芙做别样的东西，来当回礼吧。
　　“没什么属性的话，还是算了吧。”
　　“一般的东西，只会浪费【跨届石】。”
　　林落月满眼写着喜欢，却是不想让苏羽破费，【跨届石】可不便宜。
　　她只是随口一说，
　　没想到苏羽竟真为她准备了别样的礼物。
　　加上鹊桥餐厅的环境氛围，这让她有些紧张。
　　“一点领地能量而已。”
　　苏羽拿出了一枚五彩星石，
　　既然带着传说级英雄招募卡，那他自然是准备好了【跨届石】。
　　五彩的星石，和黑色手链碰撞，融合到了一起。
　　“给。”
　　苏羽说着，将手链递给了林落月。
　　“那……多谢了。”
　　林落月踌躇着接过，看着手链的属性，面露讶异。
　　她没想到，这明显装饰类的手链，
　　竟然也有属性？
　　虽然属性只有一项。
　　「光明祝福」：黑暗无法阻挡你前进，你将受到光明的青睐。
　　只是这效果，怎么感觉有些玄乎？
　　林落月疑惑着，只听苏羽笑着说道：“永恒的手电筒，效果不错吧。”
　　戴上手链，林落月顿时感觉世界有些不一样了。
　　她意念一动，
　　淡淡微光，从黑色手链里发出。
　　真的……如苏羽所言，照明作用？
　　那也挺不错。
　　“怎么样？这声哥没白叫吧。”苏羽乐呵呵问道。
　　光明的感觉，让林落月很舒适，
　　她哼哼了两声，没有回答。
　　……
　　快乐的时光，总是短暂的。
　　苏羽和林落月没有腻在一起，
　　他们各自有着各自的理想，
　　相隔着很美的距离。
　　这一次和林落月的交锋，
　　是自己赢了。
　　苏羽心情很快乐，
　　想起林落月看到他那传说级招募卡时的眼神，
　　他也有些自得和自豪之感。
　　他不再是前世那个，一听到林氏二字，就被压得喘不过气来的少年，
　　现在，就连蓝星国主，都对他恭敬有加。
　　这一切，都是万界战场带来的。
　　“希尔芙。”
　　“在呢，苏羽大人。”
　　“走，我们钓鱼去。”
　　“好的。”
　　时间一天天过去，苏羽领地的黑曜城墙，完工了。
　　他顿时花费巨额的领地能量，把城墙升到了10级。
　　这座环绕方圆百里的城墙，高耸24米。
　　城墙内部，架设着一座座30米高的狙击高塔。
　　方圆百里的战争迷雾，被伊洛蒂横扫一空，阻隔在城墙外面。
　　一下子，这片天地开阔起来，虽然大部分都是无主之地的野外，
　　但，看上去和苏羽的领地领土没什么区别。
　　【黑曜城墙】
　　【品级：稀有】
　　【等级：10】
　　【生命：113,6000（基础生命值8000+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【防御力：2,2720（基础防御力160+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【专有能力：「黑曜」受到的物理性伤害，减少90%。（10倍效用！）】
　　这属性，苏羽自己看着都怕。
　　虽说建筑单位不像兵种、英雄那样有战斗力属性表示，
　　但根据攻击或者防御，也能大致知晓其是哪种级别的。
　　高达2万的防御力，这是什么概念？
　　哪怕他、希尔芙和伊洛蒂，三名神话一起攻击，
　　恐怕这城墙都不会掉一层皮。
　　对于30级以下的存在而言，是绝对的无敌！
　　恐怕只有30级以上的神话英雄，才能对这10级的稀有城墙造成伤害。
    0 ·····求鲜花0 ·               
　　随着领地建筑数量的增多，【双生圣蒂花】，愈显变态了。
　　而且「黑曜」效果，基础减伤10%，按照「圣蒂祝福」的10倍效用，理论上，减伤是能达到100%的！
　　只是万界战场，任何东西，没有绝对的完美。
　　类似减伤一类，百分比最多达到90%，这是规则限制。
　　避免出现无敌的东西，把万界战场造成无法修复的破坏。
　　战场历史发生过诸多类似的惨案，这是血泪的教训。
　　想要继续减少伤害，那便得叠加「固定值」，比如固定减少所受伤害100点等等。
　　而伤害的判定，也是万界战场的法则，根据战斗力、表现力进行估算的。
    ...... .. 0               
　　只是把伤害具象化为数值，方便理解。
　　【狙击高塔】
　　【品级：稀有】
　　【等级：1】
　　【生命：568（基础生命值4+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【攻击力：568（基础攻击力4+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【防御力：568（基础防御力4+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【射程：20000米（10倍效用！）】
　　狙击高塔，最恐怖的就在于射程。
　　而且因为领地建筑数量太多，属性也被加成得非常高。
　　1级攻击力便超过了500！
　　在万界战场里，不论是兵种、英雄还是建筑，
　　成长蜕变，是1-10级，和90-100级期间，差距最大的。
　　比如1-10级，升1级，属性便翻倍！
　　10级便有1级10倍的属性！
　　但20级，不可能有10级的10倍属性。
　　比如1级的希尔芙，战斗力在100点。
　　她到达10级的时候，战斗力到达1000点，
　　现在22级的她，战斗力则是7200点！
　　能轻易一箭，摧毁一座城池！
　　战斗力增长，实力表现呈几何增长！
　　所以，1级到10级的提升，非常夸张。
　　苏羽没有选择将【狙击高塔】升级，也是因为这一点。
　　防御塔可不是人，它可不懂得什么叫控制火力。
　　若是升到10级，高达5680的攻击力，恐怕……
　　一炮下去，就是核弹爆炸。
　　苏羽可不想变成地图资源毁灭者一.

 第076章 「模拟战网络」
     　　“真不知道万界战场的规则，是怎么限制那些老领主之前的战斗波动的。”
　　苏羽咋舌不已，数千战斗力，也就等同30多级的稀有英雄。
　　这种层次的战斗，
　　放在一颗行星上，倾泻的能量，已经能随意摧毁一座城市。
　　那若是……更高呢？
　　如果，有毁灭大陆级别的稀有英雄出现，
　　比如50级的稀有英雄，高达84000点战斗力，
　　他们之间的战斗，是如何进行的？
　　如何不影响到其他的领主？
　　苏羽为强大感到敬畏而好奇着，
　　此刻的他，并不明白【不可破坏】地形的重要性。
　　【不可破坏】地形，就是为了保护万界战场，
　　抑制了战斗造成的破坏性。
　　而且，万界战场的存在，
　　本是依靠吸收战斗产生的能量，维持运转的“一五零”。
　　无意波及到周边的力量，都会被战场吸收。
　　所以，10级的【狙击高塔】一炮下去，
　　并没有核爆效果那么夸张。
　　攻击对象死亡的一瞬间，散逸的能量便会被战场吸收。
　　只是苏羽暂时不了解罢了。
　　谁也没想到，
　　一个进入万界战场不过两个多月的领主，能接触到这等层面。
　　灭城级战斗力？
　　那通常是在万界战场，发育了数十年以上，才可能拥有的。
　　领主终端响起提示声，苏羽打开看了一眼，是顾凌儿发来的信息。
　　“苏羽，领地发展怎么样了？”
　　“还行。”
　　“你可要抓紧一点，【全人类文明领主选拔赛】要开始了。”
　　“没问题。”
　　顾凌儿咬牙切齿看着领主终端的信息，
　　打了一长串骂人的话，又给删掉了。
　　不是她在乎公主这个身份形象，
　　而是他父亲特别交代过，
　　苏羽，是蓝星的未来。
　　拥有传说级英雄，必定不凡。
　　要她与之交好。
　　听说人族主宇宙，太清宇宙那边，已经关注到苏羽了。
　　传说英雄，整个人类文明的新届领主，都没有多少人拥有。
　　“这家伙，不迁移领地，和蓝星联盟的大家待在一块就罢了。”
　　“总是都是这么不温不火的样子，真是令人生气！”
　　每次给苏羽发信息，顾凌儿都很烦躁，
　　烦躁的同时，也会带上一丝幽怨。
　　这家伙……眼里到底有没有自己这位公主？
　　本来是顾凌儿要求苏羽在交流中，不用发敬称，
　　还以为这样能拉拢下关系，亲切一二，
　　可没想到，他这无所谓的态度，对选拔赛毫不在乎的样子……
　　愈发让她火大。
　　“哼哼，等你吃瘪了后，看你还神气什么。”
　　“英雄单位，在于潜力和成长。”
　　“就算传说英雄，前期也不是无敌的，有的是办法针对。”
　　顾凌儿碎碎念着，看着手中的稀有道具，秀眉紧皱。
　　这是一件能提升英雄能力的道具。
　　“算了，等他碰壁后，再送给他吧。”
　　“免得他以为本宫……是在倒贴他。”
　　……
　　万界城。
　　天运板块。
　　天运板块，是人族在万界城活动的主要区域。
　　俗称天运区。
　　以太清宇宙世界的五大文明为首，在此建立起了秩序。
　　哪怕是新开放的第11520层万界城中，
　　这天运板块，
　　不过短短三个月的时间，便升起瀑布青山，云中楼阁。
　　天有飞鸾，地有走兽。
　　高楼大厦林立，商楼古阁遍地。
　　作为沟通万界战场和宇宙世界的桥梁，
　　万界城，不论是何时何地，都非常繁华。
　　哪怕它大无边际，也不显寂寥冷清。
　　特别是此时的天运板块区域。
　　正值【全人类文明领主选拔赛】开幕举办，
　　比以往更加热闹，人山人海。
　　不论是参赛的新届领主，
　　还是凑热闹的往届领主，
　　或是宇宙世界里，前来围观的吃瓜群众。
　　都汇聚一堂。
　　如果不是因为万界城的空间特性，
　　地貌建筑一类在主空间，
　　人，在次空间，主次空间可以相互接触。
　　不同的人，可以行走在不同的次空间中，一粒沙尘即一世界。
　　恐怕这里的人拥挤在一起，根本动弹不得。
　　这地方也根本容不下他们。
　　不知有多少兆亿的人类聚集在一起，
　　静候着五大文明的到来。
　　“苏羽，你不准备一点提高战力的东西吗？”
　　“你英雄惯用什么武器啊，或者防御装备啊。”
　　“护身道具也准备几样吧0 .....     ”
　　“还有传送相关的符篆，免得你的英雄上了调虎离山之际。”
　　顾凌儿走在街道上，不断地对着身边的苏羽念叨着。
　　苏羽是蓝星的未来，
　　她无比关心苏羽在这【全人类文明领主选拔赛】，能够取得什么样的名次。
　　若是能够代表人族，出战万族排名战，
　　那第七宇宙-太空宇宙的蓝星，绝对能一夜成名。
　　“不需要吧，一般的东西，可没法对希尔芙起到加成作用。”
　　苏羽打了个哈欠，拒绝了公主殿下的提议。
　　近来，顾凌儿有事没事，就拉着他逛晃万界城，
　　反正领地安稳发展着，
　　他等级又高达15级，领地附近怪物经验值太少，练级困难。
　　除非攻陷其他领地的兵种、英雄。
　　只是苏羽向往和平发育，不喜欢徒生杀孽，
　　何况目前伊洛蒂探索发现的领地，还都是人类领地。
　　没什么事做，就答应了顾凌儿的邀请，经常游走在万界城中。
　　他知道顾凌儿在乎着什么，
　　他会参与比赛的，也算是为蓝星出一份力。
　　只是……和一些发展才3个月的领地竞赛，
　　他完全提不起劲。
　　顾凌儿玉牙轻咬，看着苏羽那帅气又可恶的模样，
　　一遍遍告诉自己，不要生气不要生气。
　　屏蔽掉其他空间过路行人的投影，街道一下子空旷了很多。
　　她带着苏羽，踏3.5上阶梯，走进一座悬浮在空中的宫殿。
　　这是万神殿，能够赋予领主终端其他能力。
　　人族向万界战场申请模拟战，
　　特意对所有新届领主，免费开放了一项能力。
　　【恭喜，你已激活「模拟战网络」。】
　　“你自个先看看吧，等我一会儿。”
　　“我去找找蓝星联盟被划分到了哪个开幕区域。”
　　顾凌儿说了一声，便向外走去。
　　白裙轻扬，一会儿就没了人影。
　　万界城很大，
　　许多街道都要通过传送点前往，哪怕拥有导航，也容易迷路。
　　身为蓝星公主，又被众人推举为了新届蓝星联盟的盟主，
　　顾凌儿要先提前找到开幕区域地点，再带大家过去。
　　苏羽打开领主终端，
　　看着新激活的「模拟战网络」，目露好奇之色.

 第077章 领地「永不陷落」，登录！
     　　点开领主终端投影的「模拟战网络」，
　　苏羽正准备查询【全人类文明领主选拔赛】，
　　却被投影页面显示的首页信息，吸引了目光。
　　万届领主，同台竞技，鏖战八荒！
　　异族征战，谁与争锋，登天绝顶！
　　一切尽在——「TheWorld」。
　　TheWorld？
　　苏羽带着好奇，点了进去。
　　吸引他的，不是万界领主，而是万届领主四个字。
　　万界战场，
　　很少发生大领主之间的战争，
　　特别是对于新届领主而言，压根不知道大领主的领地是什么样的。
　　看着关于TheWorld的介绍，苏羽大为震撼。
　　TheWorld，简称TW。
　　是万界七大种族，联合开展的模拟战争霸。
　　可以说是整个万界宇宙，规模最大、最宏伟的模拟战！
　　早就已经风靡了整个万界。
　　成立历史已有上千年，是经过万界战场官方公证的。
　　可以说，TW可以当作，万界战场的官方模拟战！
　　每一战，胜者可以根据兵种击杀、建筑破坏等，获取1-10的积分不等。
　　败者，则要扣除胜者获得积分的一半05。
　　这个积分，可以定期在TW里面换购东西，
　　不论是哪一届的领主，都可以换购。
　　因此，曾经甚至有过黑产业链诞生，通过老领主故意输给新领主，
　　然后扶持新领主发展。
　　结果，是残酷的，
　　没有什么能够避过领主终端的检测，
　　对于任何打假赛的行为，万界战场严惩不贷。
　　积分，
　　通常也象征着一个领地、领主的实力。
　　虽然一个领主，不会将自己的势力，全部投影到模拟战中，
　　以免向万界战场中的敌人透了底细。
　　但也能大致知晓其势力力量。
　　每积累1000点积分，便可匹配升阶战。
　　阶位分有六个档次：
　　英勇领主、不屈领主、荣耀领主、璀璨领主、超凡领主、最强领主。
　　其中，最强领主阶位的前1000名，能进入【天梯榜】，
　　他们被称作「主宰」。
　　【天梯榜】，可以说从一定程度上，反应了万界战场有哪些强大的领主。
　　其中不乏一些活了上万年的老怪物。
　　看着领主终端的介绍画面，
　　一股热血在苏羽体内澎湃着，
　　他曾经幻想过无数次，那些站在万界巅峰的领主，会是何等的伟岸。
　　现在，他有了一个机会，一个仰望的机会。
　　“立即匹配！”
　　【请注册账号。】
　　看见提示，苏羽愣了一下，立马注册了TheWorld账号。
　　【昵称：月落】
　　【身份：第11520届领主】
　　【领地：「永不陷落」】
　　“立即匹配！”
　　苏羽带着激动的心情，大手一挥，进行了模拟战匹配，
　　至于那什么【全人类文明领主选拔赛】的开幕式，
　　早就被他抛到脑后了。
　　【正在匹配中……】
　　模拟战匹配，是根据胜率、阶位、场次多方面判定的。
　　此时，
　　万界城中，华丽的教室内，香韵成风。
　　一名男性精灵族的老师，正向学生们讲解着课程。
　　“看好了，我用模拟战，给你们演示一遍，什么叫三线突阵。”
　　精灵卡罗，儒雅温和的说道。
　　在他的课堂上，汇聚着来自精灵族、人族、矮人族等诸多种族的学生。
　　作为万界战场第11490届的杰出领主，
　　有很多后辈听他讲课。
　　受益匪浅。
　　“老师，你这登录的不是大号吧？”
　　“这新注册一个TW账号，去打模拟战，会不会太欺负人了？”
　　“嘻嘻，不知哪个倒霉鬼会碰上老师。”
　　教室里的学生们说着，却是目露期待之色。
　　模拟战，通常是最吸引人的教学方法。
　　卡罗莞尔一笑，他注册有很多个TW账号，为了方便教学。
　　通常使用小号作战。
　　他真正的大号，在TW里面，已经升入了「英勇领主」阶位，
　　对于一名发展不过30年的领主而言，
　　可以说是天骄一样的存在。
　　【匹配完成，领地「绿色家园03」对阵「永不陷落」。】
　　【地形：荒野，对决开始。】
　　“啊这，怎么是个零场的小菜鸟？”
　　“绝了。”
　　“希望他能逼出三线突阵的一点威能吧……”
　　学生们议论纷纷，卡罗有些无语。
　　怎么匹配到零场的家伙？
　　莫非对方这是小号？
　　卡罗疑惑点开了对手信息。
　　“握草。”
　　“怎么是11520届的领主？”
　　“尼玛，这是进来见世面的吧？”
　　“这敢打TW模拟战？”
　　“除了挨虐，还能做什么？”
　　看着黑板上投影出的画面，学生们炸锅了。
　　此时，进入TW模拟空间的卡罗，傻眼了。
　　当着这么多同学的面，欺负一个新届领主？
　　说实话，作为精灵族的高傲风度，卡罗不允许自己这样做。
　　只是，他犹豫了一下，还是没有退出。
　　TW对于强退和假打的处罚，不是一般的重。
　　【请选择你的领地单位，进行投影。】
　　方圆千里的战场上，
　　遍布战争迷雾。
　　一座座领地建筑，兵种英雄，降临到荒野上。
　　“算了，还是照常给同学们，演示一下三线突阵。”
　　卡罗想着，迅速开始布局。
　　他的英雄带领着兵种，呈三个路线，清除战争迷雾。
　　这模拟战场地，两座领地之间的距离，相隔千里之遥，
　　对于227零场的新届领主小菜鸟，卡罗可没什么耐心。
　　以最大化效率探索战争迷雾，一旦找到对方领地，就立马踏平！
　　黑色巍峨的城墙，拔地而起。
　　由于是第一次参加TW模拟战，苏羽也不知晓对方何种实力。
　　因此，把领地里的稀有建筑，一股脑全投影进来了。
　　没有让希尔芙、伊洛蒂，还有农民们进来。
　　也没有箭矢防御塔。
　　“等对方清扫战争迷雾吧。。”
　　苏羽看了一眼信息，也不探索迷雾，也不设立陷阱，
　　就等对面找上门来。
　　他没有兵种，也没让希尔芙和伊洛蒂进来，
　　清扫迷雾的速度，肯定是对方更快。
　　至于移动领地建筑去清扫，
　　苏羽有些怕无限制次数的建筑移动，吓到人，这也算是他的一个底牌。
　　反正只要对方找到了他，依照战争迷雾清扫出的路线，
　　他也能轻而易举地找到对方。
　　一队精灵斥候，快速在山林间穿梭着。
　　卡罗看着领主终端反馈出的地图信息面板，
　　他已经判断出对方的领地方位了。
　　顿时，一队飞行兵种，由南向西北，快速飞行，破除迷雾。
　　然后，经过兵种信息反馈，一些城墙标识，出现在了地图上，
　　卡罗嘴角轻扬，能在三个月就修好城墙，
　　看来，这名新届领主，还很不赖.

 第078章 我大意了，没有防备
     　　战争迷雾消散，
　　一座巍峨的黑色城墙出现。
　　稀有级防御塔·狙击高塔，
　　瞬间捕捉到天空上的一队飞行兵种。
　　“轰轰轰——！”
　　震响天地之鸣，将目之所及的一切，尽数轰杀！
　　【你的兵种赤尾蝠，已死亡。】
　　【你的兵种赤尾蝠，已死亡。】
　　……
　　突然响起的领地提示，让卡罗懵了一下。
　　什么情况？
　　飞行兵种，只是他用来开辟战争迷雾的，
　　他并没有指挥赤尾蝠们进攻，
　　怎么一队赤尾蝠，就突然没了？
　　再说了，就算是进攻，
　　一个新届领主的领地，怎么可能一个照面，就拿下他一队飞行兵种？
　　对方领地的对空能力，有这么好吗？
　　卡罗疑惑不已，
　　指挥着英雄们，发起了进攻。
　　一名精灵骑士，带领着一万名精甲骑兵和攻城器械，朝着地图上城墙标识行去。
　　一名山岭巨人，带领五千盾兵和五千弓兵，从侧面围去。
　　一名大魔导师，带着一千名巫族魔法师，绕着大圈前进。
　　然而，卡罗不知道的是，
　　他那些观战的同学们，已经哄闹成一片。
　　拥有上帝视角的他们，
　　目瞪口呆地望着，那恐怖的狙击高塔。
　　“狙击高塔的射程……有这么远？”
　　“我还以为老师的赤尾蝠能够逃走呢。”
　　“握草，他这城墙……怎么这么大？”
　　“不对啊，一个新届领主，怎么可能有这么大的领地？”
　　“不是修造在领地上的，他的领土才500格，你们看，是3级领主水晶。”
　　“什么能力啊……能在野外修领地建筑？”
　　“不知道……”
　　“这也，太离谱了。”
　　同学们望着苏羽的领地，交头接耳，
　　讨论声从来没停过。
　　他们望着那山峦上，浑身笼罩在白色光晕之中的人形生物，
　　好奇不已。
　　“为什么他不投影兵种进入模拟战～「 ？”
　　“不知道。”
　　“为什么英雄也不进入模拟战？”
　　“不知道。”
　　“他是什么种族啊，怎么浑身是一团白色的光？”
　　“你别问了！光问我，我怎么知道？！”
　　狙击高塔，
　　射杀了对方的飞行兵种。
　　苏羽笑了一下，沿着对方开辟过的路线，快速移动。
　　他准备直接闯入对方的领地，
　　试一试15级的自己，变得有多强。
　　一直在万界战场，都没啥目标能让他倾泻全力。
　　方才那些赤尾蝠的等级，还不到40级，直接被高塔秒了，令他大失所望。
　　“他想做什么？”
　　“不知……我淦，他不会是想靠自己的力量，进攻老师的领地吧？”
　　“这，发疯了吧。”
　　“他一个新届领主，这不是找死？”
　　“应该是想看一下老师领地的情况吧，毕竟领主死了可以复活。”
　　“我觉得他就是进来长见识的，兵种和英雄都没加入。”
　　“光靠建筑，怎么进攻别人领地？”
　　同学们七嘴八舌。
　　另一边，卡罗看着英雄们传来的信息反馈，
　　当场给懵了。
　　城墙，城墙，还是城墙。
　　这……他这城墙，怎么修的这么大？
　　本以为是呈包夹之势的进攻，
　　没想到全是在正面。
　　“领主大人……我们，要先撤退了。”
　　“这城墙，防御力……有古怪。”
　　领主终端接受着英雄终端的信息，
　　卡罗怔然点开他英雄传来的影像。
　　望着那无边的城墙，
　　望着那发出毁灭性攻击的狙击高塔。
　　卡罗很想问，他到底是在和多少届的领主在战斗？
　　确定不是登错号？
　　确定不是他TW大号，进行的「英勇领主」级模拟战？
　　“泥马的，这怎么可能是第11520届的领主，怎么可能是新届领主的领地？”
　　自诩文明高雅的精灵卡罗，口吐脏话。
　　伤亡的提示声不断响起。
　　直到远离对方超过20公里后，才停了下来。
　　这狙击高塔……射程有2万米？
　　卡罗心头震撼了。
　　永不陷落……永不陷落，怎么感觉这领地名，有点耳熟？
　　不是所有人，都关心万族排名战，关心这一届的新届领主。
　　种族排名，那是大人物考量的事情。
　　对于这一届的新届领主介绍，卡罗只是在新闻上瞄过一眼。
　　接连发生的事情，太过震撼，
　　让卡罗来不及细想，
　　他仔细琢磨着，该如何进攻对方的领地。
　　同学们还在看着，
　　输给一名新届领主，
　　他丢不起这人。
　　“按照迷雾状态来看，他的兵种和英雄，全部龟缩在领地里面，没有出来过。”
　　“也许，短短三个月时间，他的发育重点，都在这城墙和狙击高塔上面，根本没有什么兵种英雄有战斗力。”
　　“算了，掩护冲撞车，攻城门吧！”
　　卡罗深思着，已经将这一次的对手，当作同级别的领主对待。
　　然而，
　　就在这时，
　　他耳边响起森林守卫被击杀的声音。
　　森林守卫，是他架设在领地外围的防御型建筑。
　　而且是拥有自我意识的建筑，
　　平时是一颗大树，一旦有敌人入侵，就会拔地而起，
　　利用树藤绞杀敌人。
  86 10 6 47 46   郡諕
　　只是，短短愣神的功夫，足足有一片森林守卫死亡。
　　“｀ 〃？？？！”
　　卡罗震惊着，
　　立马调出了领地面板。
　　看着领地捕捉到的监控画面，他双眼瞪得极大。
　　一个白色的人形生物，冲入了他的领地，
　　一拳，一脚，横扫着一片片森林古树。
　　领地信息反馈着，对方是领主单位。
　　这怎么可能？！
　　他一个新届领主，这什么实力？？
　　突然，
　　一座狙击高塔，出现在后方。
　　“轰——！”
　　【你的领主水晶已被攻破。】
　　【你失败了，扣除积分3点。】
　　从模拟战中退出，卡罗整个人的精神都是恍惚(王得好)的。
　　“哇，老师。”
　　“那个新届领主，怎么这么强？”
　　“老师那35级的森林守卫，完全打不过他诶！”
　　“还有，最后那座狙击高塔，怎么突然出现在老师领地附近了？”
　　同学哄闹兴奋声一片，
　　卡罗脸色有些尴尬，红得发烫。
　　本准备给大家演示一下攻击阵型，
　　没想到对方根本没出兵，
　　而且……他还输了。
　　“能移动建筑的道具，很常见坚。”
　　“主要是他移动到了领土之外，再配合了那2万米射程的狙击高塔，起了奇效。”
　　“我大意了，没有防备，才输掉了，如果再来一次，我肯定能赢。”
　　卡罗进行着失败总结和赛后分析。
　　同学们假装认真听着，然而心神不宁。
　　刚才发生的一切，对他们而言，
　　简直就像是看到了一场梦一样。
　　一个新届领主，击败了老师？.

 第079章 一战成名，大人物
     　　输给一个新届领主，丢面子丢大发了。
　　随着这段模拟战对决影像，
　　被上传到精灵族论坛上面，
　　卡罗更觉得丢脸了。
　　“什么鬼，新届领主击败了「英勇领主」卡罗？”
　　“这……好像是他的小号。”
　　“我靠，这领地建筑这么多？？”
　　“我记得，有一个传说级天赋，叫做「天命建造」，能提升建筑数量上限100倍。”
　　“他还能在领地外面，修造建筑？简直绝了……”
　　“「永不陷落」，这不是那新届领主，怪物潮核算排名的第一名吗？”
　　“还真是诶。”
　　“龟龟，有这么恐怖啊？”
　　“那万族排名战，还打个屁，这他铁定的第一啊！”
　　一名发育了三十年的领主，
　　在模拟战中，被一名新届领主击败。
　　这件事，顿时上了TW官方新闻。
　　卡罗羞得想找一个地缝钻进去。
　　“「永不陷落」……”
　　他看着新届领主的相关新闻，
　　那个在怪物潮核算中，排名第一的神秘领地，
　　一直默默无闻。
　　没想到，它是以这种方式，宣告自己的到来。
　　“可恶。”卡罗由恼生气，没想到自己竟成为了对方的垫脚石。
　　不知道以后的精灵同辈们……该如何看待他。
　　……
　　“这事，你们怎么看？”
　　万界城，第一层。
　　一处简陋的厅室内，七名身影围780桌而坐。
　　一道影像屏，被摆放着桌中央，
　　上面播放的，正是领地「永不陷落」的画面。
　　“他建筑数量很多，还修造在领土之外。”
　　“这是传说级天赋「天命建造」，结合了史诗级永久领地BUFF「无限制修造」，造成的效果。”
　　“至于最后的建筑移动，应该是一次性道具，「建筑跃迁卡」。”
　　“我说，你们也别藏着掖着了，有这样的王牌人物，万族排名战第一名，直接给他就是了。”
　　坐在桌边的七道身影，互相大眼瞪小眼。
　　他们，代表着万界七大族。
　　红魔族、天使族、机械族、神兽族、恶魔族、天妖族、亡灵族。
　　他们，是站在万界巅峰的七大人物。
　　TheWorld，是他们创造的。
　　甚至，一部分万界战场的规则，都由他们掌控在内。
　　“鸟老头，这是你们天使族的吧？”
　　“是个鬼是，不要看见他身化白光，就以为是光明，还可能是圣光、是魔法、是幻术！”
　　天使族的祖老，吹胡子瞪眼，浑然没有一个作为天使的风度。
　　众人争执声不断，
　　「永不陷落」初显峥嵘，让新届领主和这么一个玩意竞争？
　　那不是欺负人吗，万族排名战第一，几乎是板上钉钉的事了。
　　他们想揪出，这到底是哪一族的王牌，不可能让对方轻易，就夺得种族排名第一。
　　红魔老头微眯着眼，他可以确信，「永不陷落」不是红魔族的。
　　那说明，这六个家伙，有一个家伙在说谎。
　　其中，天使族的嫌疑最大。
　　至于其他种族，不在他考虑范围之内。
　　在万界七大族眼里，其余种族，与蝼蚁无异。
　　根本不可能培养出这么一个怪胎。
　　拥有传说天赋？还有史诗领地BUFF？还能秒杀35级的森林守卫？
　　这不仅仅领地气运吓人，本身实力还非常恐怖。
　　……
　　【你的「狙击高塔」攻破了对方的领主水晶。】
　　【你胜利了，获得积分6点。】
　　从模拟战中退出，苏羽松了一口气。
　　第一次对战往届的领主，他内心也很没底。
　　忽然，他看见领主终端刷屏的信息，
　　身形一僵，
　　怎么把这事给忘了……
　　……
　　话说到人族这边。
　　【全人类文明领主选拔赛】，开幕式，
　　轰轰烈烈举行着。
　　“这个家伙，死哪里去了……”
　　顾凌儿焦急地四处张望着。
　　开幕式已经开始了，
　　蓝星联盟的各位已经落座，
　　蓝星国主也来了。
　　“白小薇，你也不能联系到他吗？”顾凌儿问向白小薇。
　　“回禀公主殿下，苏羽他可能将领主终端的聊天信息暂时屏蔽了。”
　　白小薇语气假装着高冷，僵硬的面容，一丝不苟。
　　顾凌儿见惯了白小薇这个样子，也没在意，以为她真是一个高冷的小萝莉。
　　“呵呵，连开(afbc)幕式都缺席，你们这蓝星希望，不把你们当回事啊。”
　　一名雍容华贵的女子，戴着月白色头冠，讽刺了一句。
　　她是月星女王。
　　月星联盟没了希望，她便把一些资源投入到了蓝星联盟中。
　　没人在意她的讥讽声，
　　一旁的蓝星国主，也跟她赔笑着说了两句。
　　毕竟，月星联盟，是被苏羽一手端掉的。
　　这事，蓝星不占理。
　　也不知国主和月星女王达成了什么条件，
　　月星没有事后追责，反而把资源投入到蓝星联盟中。
　　所以，对于她的话语，大家都是当耳边风来听。
　　“要不……我去找找？”
　　看着顾凌儿焦急的样子，白小薇试探着问道。
　　谁知，顾凌儿脸色顿时古怪起来，像是看呆瓜一样看着她。
　　万界城，何等之大。
　　况且许多人都身处在不同的次空间里，
　　在这里找人？
　　怕不是在做梦。
　　就算两个人约好了见面，互相联系，都可能因为迷路无法碰面。
　　而想去寻一个人，还没有事先通知，也不知道对方在哪，
　　这怎么找？
　　万神殿顾凌儿也去看过了，苏羽压根不在那儿。
　　“唉……希望他早点过来吧。”
　　顾凌儿叹息了一声，满心忧虑。
　　据传，拥有传说英雄的人，在开幕式会获得奖励，
　　要是苏羽就这么错过了，属实可惜。
　　任谁也没想到，苏羽会直接进入模拟空间。
　　还匹配了一把TW模拟战。
　　“禁声！！”
　　忽然，蓝星国主大喝了一声，
　　坐在凳子上的蓝星联盟大家，顿时安静下来。
　　只见国主紧张地望着前方。
　　在蓝星众人所在的露天场路口，
　　一人恭敬的弯腰低下头，
　　蓝星国主认识他，因为他不久前刚对他弯腰低头恭敬请安过。
　　那是银河联邦的掌权者，
　　然后，走出了一人，
　　那人站在路旁，又弯腰恭敬低下头。
　　？？？
　　让银河联邦当权者弯腰低头，态度这么恭敬的，
　　肯定只有宇宙联邦的大人物，
　　可……宇宙联邦的大人物，为何又会这等态度？！
　　莫非，是宇宙联邦的掌权者，
　　或者，不是属于太空宇宙，
　　而是来自太清宇宙的人物？
　　联想到这场全人类选拔赛的规模，蓝星国主一下子呼吸急促了起来。
　　只见一名鹤发童颜的老人，
　　在众人拥蹙下，走进了蓝星联盟所在的露天场。
　　他穿着一身青衣，青衣的袖口和胸口，绣着三朵白云图案。
　　三朵白云，象征着人族五大文明之一的修真文明！
　　蓝星国主立马站起身来，恭敬弯下腰。
　　月星女王也跟着起身，手足有一丝慌乱。
　　顾凌儿、白小薇和诸多新届领主，也跟着弯腰低头。
　　他们内心砰砰跳个不停，大人物来了！.

 第080章 以传说功法，换你宝弓
     　　“听说，你们这里，有人拥有传说级英雄？”
　　鹤发老人抚摸着长须，态度随和问道。
　　“是，确实有。”
　　蓝星国主重重点头，~态度恭敬而虔诚。
　　见此，
　　鹤发老人微微皱眉，面露不悦-。
　　既然有，那为-何不介绍出来？
　　蓝星国主的眼角余光，一直扫量着鹤发老人的仪态、表情，
　　见到那白色眉毛轻皱的一瞬间，他立马开口解释道：
　　“他现在……还不在这里。”
　　“开幕式已经举办很久了，他这是不打算参加，还是迟到？”鹤发老人目光平淡。
　　顿时，蓝星国主冷汗直冒，他根本不知道苏羽的想法。
　　他用求助般的目光，看向了顾凌儿。
　　近来，
　　顾凌儿与苏羽接触频繁。
　　一身白裙的顾凌儿抬起头，恭敬回应道：
　　“他已经随我来到这万界城了，不会不参加……可能，迷路了。”
　　听到顾凌儿的话语，
　　鹤发老人愈发不悦了，
　　迷路，
　　这算个什么事？
　　针对全人类文明，举办的选拔赛开幕式，
　　在这些人心目中没有一点份量吗？
　　场间的气氛，一下子沉默下来，异常的尴尬。
　　身处鹤发老人后面的几位大人物，内心也是紧张万分。
　　他们可是知道，这鹤发老人是何等人物。
　　这可不是普通的主宇宙人物，
　　而是，修真文明的大佬级人物！
　　具体是何层次，他们也不知晓，
　　只知道，这鹤发老人，可以代表修真文明！
　　沉默良久，
　　几乎能听见在场所有人砰砰的心跳声。
　　鹤发老人开口了：“那我等会儿再来找他。”
　　“等他到了，记得联系我。”
　　“是！”蓝星国主恭敬点头。
　　在场众人，顿时松了一口气。
　　就在这时，
　　忽然一道声音响起。
　　“不是开幕式吗，咋这么安静？”
　　一名身穿白衣玉饰的年轻人走了进来，
　　他的衣着，纯白如玉，似羽如绸，到处彰显着华贵的气息。
　　完全不像是一名领主，而是哪个大户人家的公子哥。
　　鹤发老人不悦地转过身望去，
　　众人的目光也随之紧张看去。
　　谁这么胆大包天，敢在这种场合大声说话？！
　　“苏，苏羽……”
　　顾凌儿瞠目结舌，紧张着对着鹤发老人说道：“他，他来了。”
　　“哦？”
　　鹤发老人白眉一挑，神色顿时温和了下来。
　　苏羽也发现大家的样子有些古怪，
　　没有再说什么，迈着小碎步走了过来。
　　“你这衣服，很不错嘛。”
　　鹤发老人用神识扫量着苏羽的衣着，
　　这等材质构造，连他都不怎么见过。
　　想必，这是一个极为奢靡的年轻人。
　　“呃，还行，还行。”苏羽讪笑了几下，
　　看见鹤发老人胸口衣着上的三朵白云，他哪能不明白对方的身份。
　　看在场众人恭敬的样子，
　　这等人物，恐怕一个眼神，就能杀死他了。
　　“你的个人生活，我无权管理，但还是希望你把重心，放到选拔赛上，放到万族排名战上。”
　　鹤发老人似像说教后辈一样，说着。
　　话音一落，全场人哗然一片。
　　不止是选拔赛，而是……万族排名战？
　　这说明，此人是不是已经钦定代表人族出战？
　　“嗯。”苏羽一副乖宝宝模样，受教点头。
　　“我听说，你从宝箱中，开出了一把史诗级弓箭，可有此事？”
　　鹤发老人好奇着问道。
　　苏羽点点头。
　　在月星联盟那场攻战，让他升到了15级，
　　同时，也暴露了【云天魔焰弓】的存在。
　　“我以传说级功法，换你那史诗级弓箭，如何？”
　　鹤发老人问道，语气虽显温和，但充斥着不能违抗之意。
　　顿时，
　　场间的呼吸声，加粗了一分。
　　传说级功法？！
　　若是苏羽得到了，
　　那岂不是，意味着他的领地，拥有两个传说级战斗力？
　　而且，和英雄不一样，还是领主自身的强大！
　　这等诱惑力，不可谓不大。
　　在万界战场里，
　　传说等级，虽然只比稀有级高一级，
　　但却如天堑般相隔。
　　传说传说，之所以为传说，是受人传诵的存在。
　　那便不仅仅是稀有、价值，能够衡量的。
　　更别说传说级功法。
　　有很多的人，将普通、高级、稀有分为一档次，
　　传说、史诗、神话，分为一档次。
　　因为普通、高级、稀有，都是看得见，摸得着的东西。
　　传说、史诗、神话，只存在于听闻中，宛如虚幻的存在。
　　那可是传说级功法啊……
　　和传说英雄，差不多一个概念了。
　　用一把前期的史诗级弓箭，去换，血赚不亏！
　　前期宝箱开出的装备，等级肯定不会太高。
　　而且，
　　苏羽现在，也是依靠着传说英雄，才走入大家的眼中。
　　可是，英雄是有可能夭折的，
　　一旦他的传说英雄，在没成长起来之前，日后遇到什么强敌，战败身死，
　　那他在众人心目中的地位，也会一下子跌落万丈。
　　可现在，不一样了！
　　一个传说级功法摆在他的面前，
　　这代表着，他日后，不论何时，都拥有传说级战斗力！
　　虽然领主升级经验值需求是英雄的三倍，
　　但领主死亡可以复活，除非领主水晶被攻破！
　　这意味着，苏羽尽情挥洒成长潜力，不用怕夭折！
    ..... . ....           
　　日后，必定成为一个响当当的大人物！
　　蓝星联盟里的大家，目瞪口呆，
　　心情即是酸楚，又是嫉妒，又是羡慕，
　　这酸味，比吃下一颗橘子树的所有橘子，更令人发酸。
　　特别是阿杰森，
　　曾经他挤兑苏羽，让苏羽失去了稀有功法，
　　他万万没想到，苏羽现在竟然能获得传说级功法……
　　这，真是让他心神发苦，无比难受。
　　他一直都在想着，苏羽会不会怀恨在心，
　　一直都在想着，该找个什么样的机会，向苏羽赔礼道歉。
　　小人物，总会揣摩大人物的心思。
　　就亦如此时的苏羽，看不懂鹤发老人的想法。
　　想与他一个新届领主，交易万界战场的东西，
　　那只能是同届领主之间，交易。
　　不管这老头想扶持谁，苏羽都不打算交出【云天魔焰弓】。
　　场间的气氛，再次沉默下来。
　　众人望着沉默的苏羽，面露惊疑。
　　蓝星国主更是连忙悄悄用脚后跟踢了踢苏羽。
　　你不是不要稀有功法，
　　现在，传说功法摆在你的面前，
　　还不抓紧机会？
　　在大家的眼中，苏羽是没有修习功法的。
　　功法，是领主修习的，万界战场少有获取途径，
　　许多领主，都是在原本的宇宙世界获得的。
　　然后经过万界战场认证，认可修炼体系，再获得经验值，提升等级。
　　“很抱歉，我很喜欢我的弓。”
　　婉拒的声音响起，
　　惊得一大片下巴落在了地上下.

 第081章 神秘的「永不陷落」，无知表现
     　　不是吧，拒，拒绝了？
　　顾凌儿简直不敢相信自己的耳朵，
　　一双漂亮的眼睛，瞪得极大。
　　蓝星国主身体僵住了，
　　月星女王茫然了，
　　在场的新届领主们，鸦雀无声，都被惊呆了。
　　就连鹤发老人身后，那些陪同而来的大人物，一个个都面露惊愕。
　　此时，
　　最淡定的，反而是一个全场最矮的丫头片子。
　　白小薇目光淡定，觉得有些好笑。
　　一个传说级功法，
　　就想收买苏神？
　　简直是天方夜谭。
　　一直混迹在苏羽领地的白小薇，总觉得传说二字……有些掉价。
　　鹤发老人眼神带上了几分冷意，
　　他有很久很久，没有被人拒绝过了。
　　忽然，他哑然一笑，眼中的冷意尽散。
　　“加油，你们都是我人族的未来。”
　　说着，他拍了“八一零”拍苏羽的肩膀，转身离开了。
　　一众大佬随着鹤发老人离开，
　　场间凝滞已久的气氛，这才舒展开来。
　　“靠，苏羽，你怎么拒绝了？”
　　“不是，怎么连传说级功法都拒绝啊？”
　　“莫非，你想要史诗级功法？你那不是天方夜谭吗！”
　　“先前国主给你稀有功法，你也不要……这连传说功法都拒绝，有够离谱的。”
　　“不会舍不得史诗级弓箭吧？”
　　“史诗级弓箭，又不是无敌的，等级还低，可没什么成长性。”
　　“说不定，等个几年就淘汰了。”
　　“目光要放长远啊，传说级功法，能受益终生了。”
　　蓝星的大家七嘴八舌，你一言我一句，
　　说得那叫一个惋惜。
　　恨不得自己当场化成苏羽，代替苏羽接下那部传说功法。
　　月星女王眼中的茫然消散，变得有几分诡异。
　　她像是看见鬼一样看着苏羽，
　　这个蓝星希望，怎么有点……白痴？
　　还是，太过自傲了？
　　联想到月星联盟的新届领主们，失去参赛资格，仅仅是因为一个农民惹得祸，
　　这让她愈发看不懂苏羽了，
　　再猖狂的人，也不该在传说功法面前猖狂吧？
　　要知道，她和蓝星国主，修炼的都只是稀有功法。
　　然而退出万界战场后，待在无法修炼的太空宇宙世界，实力无法再进步。
　　现在，一个传说功法摆在面前，
　　毫不夸张地说，完全可以帮助蓝星在太阳系，不，在银河系崛起了！
　　哪怕苏羽的领主生涯，修炼不到太高的等级，
　　其实力也会非常夸张！
　　同等级对比稀有功法，传说功法战斗力翻倍！
　　战斗力的倍增，意味着实力表现呈指数增加！
　　“这……苏羽，你为何拒绝？”
　　蓝星国主怔然着问向苏羽，
　　在他心目中，都已经不是目光高低的问题了。
　　什么燕雀和鸿鹄的比较都不恰当，
　　这简直就是智商问题！
　　恐怕得只有傻子才会拒绝吧？
　　可苏羽，怎么看都不是一个傻子。
　　所以国主非常的疑惑，非常的不解，完全搞不懂。
　　“那把弓对我很重要。”苏羽解释着说道。
　　重要？
　　一个等级比较低的史诗级弓箭，
　　再重要，能比得上潜力无限的传说功法？
　　“你这家伙……”
　　顾凌儿都不知道说什么了，
　　她经常赠予苏羽东西，被苏羽拒绝习惯了，
　　现在，苏羽拒绝传说级功法，
　　虽然行为很迷惑，但在她内心却是没那么奇怪。
　　看来，他经常拒绝我……并不是不喜欢我。
　　顾凌儿想着，脸颊却是微微泛红。
　　呸呸呸，只是讨厌的反义词，不是那种喜欢。
　　或许是因为苏羽现在这翩翩衣着，配上帅气的模样，
　　让顾凌儿心生了一分别样的念头，
　　她迅速甩开脑海中的那分念头，冷静了下来。
　　“苏羽……唉。”
　　蓝星国主想要说什么，
　　可事情已经发生，无法再挽回。
　　心高气傲的年轻人，恐怕最听不得的就是别人的说教。
　　就算表面接受，背地里指不定有多讨厌。
　　苏羽是蓝星的希望，
　　国主并不想苏羽讨厌蓝星，
　　只可惜苏羽没什么家人，
　　他堂堂蓝星国主，
　　想要表示与苏羽交好，都找不到什么好的办法。
　　因此，他只能看向顾凌儿。
　　都是年轻人，自己的宝贝女儿也称得上赏心悦目，是和苏羽交流的最好人选。
　　没有人怪罪苏羽，哪怕再不理解，
　　每个想说教苏羽的人，都会想想他领地的传说级英雄。
　　“明天就要进行模拟战了。”
　　“苏羽，我给你讲讲「模拟战网络」怎么使用吧。”
　　顾凌儿坐在苏羽身边，岔开话题细声说道0 .....     
　　“行。”
　　一个美少女的刻意亲近，悦耳的声音，
　　总是让人心旷神怡。
　　人，都是欣赏美的，拥有爱美之心。
　　苏羽也不例外，他没有抗拒顾凌儿的拉拢。
　　与顾凌儿接触久了，他发现这公主没有想象中的难接触。
　　除了有时候莫名其妙生气以外，其他的都很好。
　　看来，身份地位这个东西，真的很重要，
　　在苏羽看来，就是因为自己身份地位的提高，
　　才这位公主殿下，在自己面前没有了公主病。
　　宂长的开幕式表演，开展有些久了，便乏味了。
　　大家开始渐渐逛起了论坛。
　　“我靠，「永不陷落」现身了！”
　　“模拟战，对战发展了30年的领地，还取胜了？！”
　　“有这么变态吗，我看看……”
　　众人纷纷闹闹起来，
　　大家都是新届领主，自然会关心着其他11520届领主的情况。
　　对于怪物潮结算排名第一的领主，
　　一向神秘，也让很多人好奇。
　　周遭的热议声，让白小薇呆了一下，
　　她打开领主终端，看着论坛里的热版块消息。
　　古怪地看向了苏羽。
　　原来，苏羽大神迟到，是进入TW模拟战打了一把？
　　白小薇很想笑，
　　大家的讨论声，让她更想笑。
　　但她不敢笑，她怕暴露关于苏羽领地的任何一丁点信息，
　　所以，她只能强忍着笑意，学着伊洛蒂那副冷冰冰的样子。
5.0
　　一直维持着在蓝星联盟众人眼中的高冷形象。
　　“这种家伙，和我们同台竞技，这还玩个犊子！”
　　“想多了把你，你有什么资格跟人家对战。”
　　“先过全人类选拔赛再说。”
　　“呵呵，能进入排名战前10000名都光宗耀祖了，还想着和「永不陷落」对战？”
　　“这，这不是看他和我们是一届的嘛……万一，碰上了呢。”
　　“要碰，也是拥有传说英雄的苏羽碰。”
　　“我们蓝星联盟，最有望出战万族排名战的，当属苏羽了。”
　　“也是。”
　　交头接耳声不断，
　　蓝星国主和月星女王倒是没怎么在乎这新闻，
　　他们知道，那等人物距离人族、距离蓝星，有多么遥远。
　　小年轻们还想碰上，只是无知的表现罢了.

 第082章 【聚能加农炮】，恐怖猜想！
     　　开幕式结束。
　　也是这个时候苏羽才知道，
　　整个万界，人族13个宇宙，
　　拥有传说英雄的新届领主，不过才23位。
　　这顿时让他明白，传说二字，是多么的有份量。
　　在所有传说级单位里面，英雄，又是最重要的。
　　二者相结合，眺望整个人族，也是凤毛麟角。
　　至于更高的史诗级，
　　没人敢想象。
　　万界战场那么多届领主，至今都没有史诗级英雄。
　　有的英雄馆品级已达上限，
　　六位英雄都招募满了，
　　甚至通过各种秘境、禁地历练，
　　寻找英雄、招募英雄，
　　都没有获得史诗英雄。
　　传说英雄，已经是万界绝大多数领主的上限。
　　人族五大文明，也为这23位天骄领主，
　　准备了礼物。
　　不过，由于是新届领主，只能同届交易。
　　他们也拿不出太贵重的东西。
　　都是手下无数新届领主，堆积出来的资源。
　　当然，如果是无法带入万界战场的东西，
　　那是可以随意交易的。
　　比如万界城的一套房产。
　　“苏羽，获万界城天运区，房产一套。”
　　离场前，
　　管事人员宣告着消息，
　　一堆堆绿油油的目光，直直盯着苏羽，
05　　万界城的房产啊……还是天运区。
　　国主大人，在万界城的房产，好像都不在天运区吧？
　　一个传说英雄，真是能逆天改命啊……
　　“我第二位英雄还没招募。”
　　“本想等以后找到稀有英雄招募卡，再直接招募稀有英雄。”
　　“干脆直接用【英雄募集令】招募算了。”
　　“万一呢，万一也获得传说英雄了呢？”
　　众人摩拳擦掌，内心升起雄心壮志。
　　苏羽拥有传说英雄这件事，
　　本来已经过了两三个月了，
　　大家都接受了，也渐渐觉得，好像就那么回事。
　　可现在，参加一场全人类文明选拔赛的开幕式，
　　得知整个人族，都才23位新届领主，拥有传说英雄，
　　再加上苏羽获得的特殊待遇，
　　让他们彻底明白，看似在眼前的苏羽，渐渐变得有些高不可攀。
　　怪不得，怪不得蓝星国主待他那么好，
　　公主殿下也跟他厮混在一起。
　　同时，不少人内心也激动起来。
　　作为代表蓝星，出征人族选拔赛，他们临时成立了蓝星联盟。
　　苏羽，也是蓝星联盟的一份子！
　　以后，等苏羽起飞了，那他们的地位，岂不是也能水涨船高？
　　“苏，苏羽，对不起！”
　　一名鹰钩鼻梁，眼眶凹陷的高大男子，在苏羽面前低头道歉。
　　满面写着愧疚。
　　苏羽愣了一下，仔细回忆了一下，才想起这家伙是谁。
　　蓝星联邦里，漂亮国人阿杰森，
　　他早就把他给忘了，
　　自进入万界战场起，他的目光，早就不局限于蓝星之上了。
　　“没事，我当初拒绝国主的赠予，与你无关。”
　　苏羽随意说了一句。
　　顿时，阿杰森激动得感激涕零。
　　多日的提心吊胆，在这一刻尽数放下。
　　这时，这片区域的管事，走上前来，
　　“蓝星苏羽，请选择你需要的物品。”
　　他说着，打开终端，投影出了一道荧幕。
　　荧幕上，是一些眼花缭乱的物品、道具、材料，
　　也有武器、装备。
　　至少都是稀有品级起步。
　　这是主宇宙五大文明对于23位传说英雄拥有者的扶持。
　　苏羽随意扫了一眼，比较珍贵的图纸一类，已经被选完了。
　　还有稀有英雄招募卡，也被选完了。
　　好家伙，刚好最有价值的22件东西，都被选完了。
　　看来，这是专门留着他最后一个选啊。
　　想起先前那鹤发老人眼中一闪而过的冷意，苏羽明白了是怎么回事。
　　他摇摇头，不再纠结，
　　反正是白嫖，不要白不要，
　　就不嫌东西好坏了。
　　只是，他不嫌，其他人可不干了。
　　现在，蓝星联盟的大家，态度转变极大，都等着苏羽带飞。
　　苏羽的利益，自然就是他们的利益。
　　“这，好东西都选完了啊……”
　　“专门留我们最后一个选么？”
　　“未免也太过分了点。”
　　“而且，苏羽不止有传说英雄，还有一件史诗级的弓箭啊。”
　　“怎么也轮不到他末尾吧？”
　　细语声一片，蓝星联盟的大家，纷纷表示自己的不满。
　　“安静。”
　　国主瞪了他们一眼。
　　众人声音顿时小了下来，只是那不忿的眼神，依旧表达着不满。
　　“没事。”
　　苏羽笑了一下，他已经选好了一样东西。
　　作为蓝星人，这荣辱与共的感觉，令他有点怀念。
　　“【聚能晶】一吨，稀有材料，你确定要它？”
　　管事疑惑地看着苏羽。
　　选材料，还不如选一些装备呢。
　　“嗯。”
　　苏羽点点头。
　　聚能晶，能够汇聚、压缩能量。
　　是制造稀有级防御塔，聚能加农炮的必备材料！
　　其他材料，苏羽都已经集齐了，就差这聚能晶了，
　　既然碰到，就不能错过了。
　　“好。”
　　管事挥挥手，安排一名隶属于五大文明的新届领主，开始与苏羽交易。
　　领主终端对接，领主水晶的储物空间里，获得了一吨聚能晶。
　　制作1架【聚能加农炮】，只需要1千克聚能晶。
　　一吨，足以修造1000架聚能加农炮了。
　　“苏羽，明天记得选拔赛首战啊！”顾凌儿打了声招呼。
　　“嗯，好的。”苏羽回应道。
　　众人互相告别，各回领地发展。
　　蓝星联盟的众人，领地都迁移到一块去了。
　　只剩下苏羽和白小薇，没有迁移到蓝星联盟阵地。
　　不过大家也没说什么，
　　顾凌儿是盟主，盟主都没意见，谁又有意见。
　　况且，苏羽俨然成为蓝星联盟的一尊大神了。
　　没人会去说三道四。
　　回到领地，
　　苏羽吩咐张三，指挥那些居住离城墙近的建筑工们，
　　开始登上城墙，修造聚能加农炮。
　　半天过去，一架崭新的聚能加农炮，出现了。
　　苏羽思虑了一会儿，花费仅存不多的领地能量，
　　将先前的【狙击高塔】，和现在的【聚能加农炮】，一并升到了10级。
　　顿时，基础属性翻涨10倍！
　　他还想进入TW模拟战，碰一碰那些万界战场强大的领主！
　　只有这样，他才能释放心中的激情。
　　【聚能加农炮】
　　【品级：稀有】
　　【等级：10】
　　【生命：5680（基础生命值40+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【攻击力：5680（基础攻击力40+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【防御力：5680（基础防御力40+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【射程：5000米（10倍效用）】
　　【「聚能爆炸」：每次攻击造成爆炸效果，对范围10格（10倍效用）的目标，造成20倍（10倍效用）伤害！】
　　苏羽看着聚能加农炮的属性，大为满足。
　　只可惜，只是伤害227增加类型，10倍效用下，增加了20倍破坏力。
　　要是「聚能爆炸」，是把攻击力增加20倍的话……那呈几何增长的伤害破坏性，怕是足以毁灭大陆了。
　　“领地建筑已经达到13000座，基础属性能够提升到142倍！”
　　“如果，如果建筑的特殊效果，与基础属性相关的话……在「圣蒂祝福」效果2的10倍能力加持下，岂不是能提高到1420倍！”
　　苏羽沉思着，愈发觉得自己的猜想有些恐怖。
　　若是，以后能够获得「能力」有基础属性加持的防御塔，怕是得一飞冲天！
　　天色渐晚，苏羽没有进入TW模拟战，
　　一场模拟战，太耗时间了，一时半会儿结束不了。
　　他准备明天先打一场全人类选拔赛，再去TW模拟战。
　　“希尔芙。”
　　苏羽唤来了希尔芙。
　　“苏羽，有什么事吗？”
　　希尔芙一边玩着英雄终端，一边说着。
　　苏羽瞥了一眼她的终端投影，
　　她在玩消消乐。
　　“咳，明天可能要占用一下你的时间，有空吗？”
　　“当然有，需要我做什么？”希尔芙面带笑意。
　　“模拟战。”
　　苏羽看着希尔芙那张绝美的脸，
　　这很多人牵挂的，心念着的精灵传说英雄，要登场了。
　　苏羽沉吟片刻，说道：
　　“嗯……你到时候控制一下力量，不要超过传说级，能不出手，就不出手。”
　　“跟一些新届小屁孩的模拟战，用箭矢防御塔就够了。”
　　“好。”希尔芙笑着答应，
　　苏羽大人，也是新届领主吧，什么叫小屁孩？
　　希尔芙乐呵着，
　　一头齐腰的金色秀发，在夕阳的红霞下，璀璨美丽.

 第083章 初战，【全人类文明领主选拔赛】
     　　翌日，
　　苏羽伸了个懒腰，从英雄厅中醒来。
　　他看了一眼左右两侧熟睡中的两名神话英雄，笑了一下。
　　英雄厅里的两张软床，已经被拼接到一起了。
　　他每天睡觉姿势都稍有些不安稳，
　　好在伊洛蒂没有掉过忠诚度，
　　仍然是高达91点，稳稳的。
　　苏羽随意拍了一下，
　　一跃跳下了床。
　　被苏羽拍醒的希尔芙，迷茫地睁开眼，
　　“苏羽？”
　　她揉了揉眼，对于苏羽的这种亲昵行为，已经习惯了。
　　只是有点不明白领主大人，这么早叫她起床做什么。
　　“走了，去万界城。”
　　苏羽看着希尔芙慵懒的样子，很是无语。
　　他放任希尔芙在领地当一条咸鱼，
　　本来以为，咸鱼闲久了，心里会发慌，便会想做点事。
　　谁知道，
　　希尔芙一点都不慌。
　　反而愈发躺平了，怎么舒适怎么来，
　　和领地劳模伊洛蒂，简直一个天，一个地。
　　“领主，我去巡逻了。”
　　伊洛蒂醒来，身上的「光明圣辉」化作软甲，
　　六翼展开，一飞冲天。
　　“你看看，你看看人家。”
　　苏羽望着天花板上，专门为伊洛蒂凿出来的天窗——六翼倩影，划破天际。
　　忍不住说教了希尔芙一句。
　　这是他第一次说教希尔芙。
　　希尔芙脸色微微一红，吐了吐舌头，
　　想着今天是要陪领主做什么事来着。
　　“那，那我们走吧？”希尔芙试探着问了一句。
　　“换衣服，你倒是换衣服啊，穿这一身羽袍去？”苏羽扶着额头。
　　“嘿嘿。”希尔芙不好意思地低下头，
　　她一直在领地摸鱼，有很久没有换过自己的战斗服装了。
　　不说神话精灵很难脏，
　　就算脏了，伊洛蒂一记光明圣辉就清洗干净了。
　　苏羽转过身，希尔芙开始换衣服。
　　紧身的皮甲，贴在凹凸有致的身躯上，
　　精灵族那夸张的细腰，系上不知名的枝条，作为腰带。
　　枝条上的绿叶，仍然很新鲜。
　　苏羽摸过那些叶子，不是假叶子。
　　也不知道是什么能力，能让它一直保持着生命的活力。
　　短绿色的短裙，齐至膝盖。
　　苏羽瞥了一眼希尔芙的玉足，没有说什么。
　　希尔芙不喜欢穿鞋子，穿鞋子会影响到她与风的感悟。
　　她踏风而行，也不怕泥泞会脏了脚。
　　“走吧，我的领主大人．¨ 。”
　　一双碧眼里，含着浓浓的笑意，希尔芙挽上了苏羽的胳膊。
　　……
　　万界城，天运区。
　　【全人类文明领主选拔赛】如火如荼举行着。
　　「模拟战网络」，不论是在万界战场，还是在万界城任何地方，
　　都可以通过领主终端登陆。
　　大家来这里参赛，主要为的是一个氛围，还有参与感。
　　蓝星联盟的领主们，非常紧张。
　　反倒是白小薇，一脸没心没肺的样子。
　　她已经做好了一轮游的准备，没什么好紧张的。
　　“苏羽，你先参赛吧，我们观摩观摩。”
　　顾凌儿说着，眼神时不时望向苏羽身边的金发精灵。
　　这精灵，实在是太美了。
　　美得让人感觉到窒息，
　　比图片里面更美。
　　很多气质，光凭一张图片，是感受不到的。
　　“苏神，这精灵实在是也……”
　　“太漂亮了。”
　　“我好想当她的狗。”
　　“那得问问苏神收不收奴隶。”
　　苏羽的同学们也来了，主要是凑热闹，和为苏羽助助威。
　　现在，只要是和苏羽有一点关系，
　　就能蹭上一点好处，让他们非常开心。
　　来自13个宇宙的人类，都关注着这里。
　　那些想要交好苏羽的势力，让他的同学们，还有蓝星联盟的众人，获得了诸多的好处。
　　此时，
　　他们瞪着眼睛，望着希尔芙，
　　口水淌了一地。
　　顾凌儿也顿时明白了，
　　为什么苏羽看见她，眼神都不波动一下，
　　不管她怎么刻意打扮，穿上最喜欢的白色公主裙子，
　　也看不到苏羽刹那的失神。
　　有这么漂亮的一个精灵在领地，
　　日夜陪伴，
　　会审美疲劳的吧！
　　曾经看见希尔芙的照片，顾凌儿只觉得她美，
　　可现在站在本人面前，她感到自惭形秽，连一分嫉妒之心都生不出来。
　　连公主殿下都尚如此，
　　更别说对于那些男同胞的冲击力了。
　　田峰和小胖子简睿明，脑瓜子嗡嗡的。
　　阿杰森痴痴地望着希尔芙出神，
　　直到半响才回过神来，连忙低下头，
　　生怕多看一眼，惹得苏羽不满。
　　“苏羽大神，您领地收奴隶吗？”
　　小胖子简睿明谄媚地来到苏羽身边，
　　同学里，也就他敢和苏羽开这种玩笑了。
　　“不收。”苏羽古怪地看了他一眼。
　　“唉，当领主有什么好，真不如在苏羽大神领地当一名奴隶。”
　　简睿明说着，感慨了一声，圆脸的肥肉都抖了三下。
　　“苏羽大神，有你，是我们2班的荣幸。”
　　班长徐婷，好奇看着苏羽，脆生生说道。
　　“哈哈，你是不知道校长那老头子，天天烦班长。”
　　“恐怕班长最近听到最多的名字，就是‘苏羽’二字了。”
　　同学们一阵说笑，笑意十足。
　　除了看见希尔芙一开始的失神后，
　　他们都很自觉地移开了目光，
　　这可是苏羽大神的英雄，没人敢动半分歪念。
　　美，不止欣赏，有时候也是能让人望而生畏的。
　　苏羽和众人说了几句，
　　便开始进入「模拟战网络」，点开【全人类文明领主选拔赛】，
　　开始匹配模拟战了。
　　本来，他是不怎么想来这万界城的，
　　人太多了，有次空间相隔都闷得慌。
　　只是因为初赛，拗不过大家的热情(王王的)。
　　蓝星国主和顾凌儿也对他多次邀请，他便应下了。
　　“那个人，就是那蓝星希望？”
　　“是的，玄女殿下。”
　　“若是那把史诗级的弓箭，能够为我所有，我必将带领人族，在万界排名战获得更高名次，可惜了。”
　　远方的高塔之上，一身青色玄女衫，袖口和胸口绣着三朵白云的女子，
　　略感惋惜。
　　但也仅仅是惋惜。
　　她是人族圣女，人称天玄女，隶属于修真文明。
　　天玄女收回目光，摇摇头，开始匹配对决伸。
　　【你已进入模拟空间。】
　　【对决匹配完成。】
　　【领地「冰冻领域」对战「不落城」。】
　　【第一宇宙——太清宇宙·天南星·苍麟
　　VS
　　第七宇宙——太空宇宙·蓝星·苏羽】
　　【地形：草原，对决开始。】
　　【请选择领地单位进行投影。】.

 第084章 请问你是来度假的吗？
     　　【消灭敌方全部英雄、兵种单位，或者攻陷敌方领主水晶，即可取得胜利。】
　　偌大的草原地形，
　　一颗淡蓝色的领主水晶，悬浮在身侧。
　　苏羽开始投影起了领地力量。
　　一格领土，八座5级的箭矢防御塔。
　　一阵光芒闪过，希尔芙出现他的身边。
　　她撑开一把巨大的太阳伞，再从领主水晶中拿出一个躺椅，架到了草地上。
　　苏羽悠哉悠哉的躺了上去。
　　接手希尔芙递过来的一副太阳眼镜。
　　圆桌摆设在躺椅旁边，
　　上面陈设着诸多的水果。
　　希尔芙坐在圆桌旁的矮凳上，玩起了自己的英雄终端。
　　二人的动作，
　　从进入模拟战比赛开始，
　　一切浑然天成，
　　就像是吃饭喝水那样简单，
　　没觉得有什么奇怪之处。
　　只是，场下那些关注着苏羽的人，
　　却是目瞪口呆。
　　这……行云流水的样子，什么情况？
　　他的领地建筑呢？
　　不投影到模拟战场？
　　就八座箭塔？
　　请问你是来度假的吗？
　　这么悠哉，这么……
　　蓝星的各位傻了眼，
　　那些围观群众更是呆住了。
　　不是，就凭借一个传说级英雄，值得这么目中无人吗？
223　　一众诡异的目光，投向蓝星众人所在的区域。
　　由于苏羽拥有传说级英雄，不乏有其他人前来观赛。
　　也有很多来自蓝星的往届领主，都在这片区域。
　　巨大的直播屏幕，
　　反馈着苏羽在模拟战中的画面。
　　“国主，这……”
　　一名蓝星领主不解地看向蓝星国主。
　　蓝星国主茫然了一会儿，
　　想起苏羽曾经在蓝星上，那优异的模拟成绩，
　　思忖片刻，迟疑着说道：“他可能……有什么战术吧。”
　　“等敌人靠近后，再将兵种建筑投影上去，打对面一个措手不及。”
　　战术？
　　措手不及？
　　这TM四面都是战争迷雾，
　　能用啥战术，
　　能打啥措手不及？
　　就一格子长宽的领土，对方找到你，
　　说明大军已经走到家门口了。
　　你传说英雄再强，怎么在混战中保护水晶？
　　靠八座箭矢防御塔？
　　别开玩笑了，普通级别的防御塔……能对什么造成威胁。
　　蓝星国主越想，越觉得头疼，
　　只能耐着性子继续看了起来。
　　苏羽……你可别搞什么乱子啊。
　　不会是想摆烂放弃吧？
　　若是普通的新届领主也就罢了，
　　苏羽拥有(afaj)传说英雄，受到了诸多的关注。
　　此时，他的行为，引得一众发笑。
　　“呵，这就是蓝星希望？”
　　“看来，思想工作没做好啊。”
　　“一个年轻人，终究是太嫩了点。”
　　“谁敢给他做思想工作？我看那些来自蓝星的人，把他捧到手心都怕化了。”
　　嘲讽声不断响起，
　　苏羽的行为，他们用屁股看都能明白——太托大了。
　　恐怕以为拥有传说英雄，就是无敌的了。
　　真是个雏儿一样的想法。
　　万界战场，每个领主都有各自的机遇，从来不存在什么无敌之说。
　　再强的领主，受到关注，然后进行针对，也会败下阵来。
　　更别说你只是一个新生的犊子，
　　就这么狂妄，不把对手放在眼里？
　　汇聚在这里参赛的新届领主，
　　可都是拥有稀有兵种或者高级英雄起步的！
　　再加上三个月背后势力的扶持发展，
　　没一个是省油的灯。
　　“白小薇，苏羽他这样子……有何深意？”顾凌儿担忧地问向白小薇，
　　在她眼里，最了解苏羽的，就是白小薇了。
　　她相信苏羽这么做，一定有什么深意。
　　“呃。”
　　白小薇僵着脸，不知道该怎么回答。
　　苏神有个屁的深意啊。
　　他那恐怖级别的防御塔，谁能攻破啊？
　　白小薇明白那一座箭矢防御塔，现在有多恐怖。
　　更别说有八座。
　　哪怕是10多级的传说级英雄胆敢靠近，也得嗝屁。
　　“放心吧，他一定会赢的。”看着公主殿下脸上的担忧之色，
　　白小薇只好安慰回应。
　　“嗯。”
　　顾凌儿点点头，拥有传说英雄的人物，怎么看都不可能在初赛，就落败。
　　与此同时，
　　来自主宇宙的一些人，那些苏羽对手的朋友们，
　　观着赛，乐大了。
　　“这尼玛，太看不起人了吧？”
　　“拥有传说英雄又怎样，苍麟，给我打爆他的头！”
　　“呵呵，没想到拥有传说级英雄的人物，竟然是一个小丑。”
　　“等苍麟探索到他领地，就能宣布胜利了。”
　　时间一分一秒的过去，
　　许多人嗤之以鼻，
　　但还是耐心地看下去，
　　他们想亲眼看着，这场模拟战的结果。
　　看看，第一个拥有传说英雄的领主，光速落败。
　　证明传说英雄，也不是那么高不可攀。
　　只是，苏羽投放的领地太小了。
　　就一格单位。
　　四面都是战争迷雾。
　　那来自天南星的苍麟也很纳闷。
　　怎么找到了这么久，
　　都没碰到对方领地？
　　而且……草地一点痕迹都没有。
　　对方没有派出兵种或者英雄吗？
　　固守一地？
　　望着已经探查完大半个战场的兵种们，
　　苍麟眉头紧皱。
　　面对传说英雄的压力，也少了不少。
　　他知晓苏羽的名字，
　　人族23位拥有传说英雄的人物，
　　几乎每一个参赛者，都将他们给记住了。
　　“他到底想做什么？”
　　苍麟疑惑不已，吩咐着兵种继续搜查。
　　只是，模拟战场有方圆千里之大，
　　在这种规模下，搜寻一个百米长宽的一格领土，
　　极其浪费时间。
　　搞到后面，苍麟有些不耐烦了。
　　留守在领地的兵种、英雄，倾巢而出。
　　反正附近的战场迷雾已经被驱散完了，
　　他也不怕突然受到袭击。
　　特喵的，地图都快探索完了，对方的领地到底在哪？
　　呈网格型路线，最大化搜寻的兵种部队，
　　走到了模拟战场世界的尽头。
　　望着领主终端地图上，空无一物。
　　苍麟彻底懵了，
　　这苏羽，怎么回事，莫非投影进来的领地非常小？
　　真要搜寻每一格的战争迷雾吗？
　　与此同时，
　　观赛几个时辰的观众也麻了，
　　他们有点怀疑自己，来看这场比赛，是不是吃饱了撑的？
　　他丫的，
　　看一个领主不断开拓战争迷雾，有什么好看的？
　　关键是，有一次那苍麟的兵种，和苏羽领地擦身而过，
　　就差一格迷雾的距离，
　　把他们给气得牙痒痒。
　　“这要打多久？”
　　“无不无聊？”
　　“这是……模拟战吧？”
　　“建议给予苏羽处罚，消极比赛！”
　　等的久了，围观群众们愈发烦躁了。
　　最主要的是，苏羽的行为太拉仇恨了，
　　你一个身处模拟战场的参赛者，比观众还享受？
　　他们恨不得躺在椅子上的人是自己，能够被那么漂亮的精灵服侍。
　　而蓝星区域的大家，
　　则有些羞愧地低下了头，
　　苏羽……躺在躺椅上，被希尔芙揉捏着肩膀，好像是睡着了。
　　那一脸享受的模样，看着都欠揍。
　　哪个新届领主，不是为了选拔赛准备了两三个月，激动而忐忑的登上模拟战。
　　你可倒好，搁里面享受起传说精灵的按摩服务来了。
　　顾凌儿红着脸低下了头，她也有些没脸看了.

 第085章 恐怖的箭矢防御塔！
     　　“对对对！就是这个路线！”
　　“冲冲冲，揍死那丫的！”
　　处在各个独立次空间里的观众们，
　　纷纷义愤填膺起来。
　　终于，有搜寻迷雾的兵种，
　　沿着直线前行，快要碰到苏羽领地了！
　　哗——
　　一格战争迷雾消散。
　　发现苏羽领地的一瞬间，
　　那三名斥候兵种，~迅速抽身而退。
　　“铮！”
　　箭响铮鸣，
　　数道惊天-动地的轰鸣响起，
　　那三名斥候瞪大了眼睛，根本来不及-闪躲，
　　一瞬间就被箭矢击中，化作天地间的一摊血肉。
　　【你的兵种斥候，已死亡。】
　　领主终端响起提示，
　　等待已久的苍麟不惊反喜。
　　终于找到对方领地了！
　　真是固守一地，
　　而且，还只有一格领土，
　　这未免太不把他当人看了！
　　“莉曼，随我冲锋！”
　　苍麟骑上一匹壮硕的黑马，
　　离开了领地。
　　他要亲自攻陷这名拥有传说英雄的领地！
　　让世人瞧瞧，传说英雄并不是无敌的。
　　作为第一个击败传说英雄领地的人物，
　　他苍麟，将一战成名！
　　众多的兵种，开始汇聚。
　　苍麟拥有一种普通兵种-斥候，100名。
　　两种高级兵种-兽人战士、矮人斧士，300名。
　　还有一种稀有兵种-腐蚀蚁，500只。
　　再加上他的两位高级英雄，
　　他相信，击败一名传说英雄，手到擒来！
　　传说英雄，只是单体实力较强，
　　面对如此围攻，根本无力回天。
　　“呵呵，连兵种都不召进来。”
　　“建筑也只有八座箭矢防御塔。”
　　离得苏羽领地近了，
　　苍麟有些想笑。
　　忽然，他脸上的笑容僵住了，
　　他举着望远筒的手，也僵住了。
　　他看见了苏羽躺在躺椅上，
　　啊着张开了嘴，
　　一旁漂亮到无法形容的精灵美女，用刀叉叉起果盘的一块西瓜，
　　送入了苏羽的嘴里。
　　“咔嚓。”
　　望远筒被苍麟捏碎了。
　　一股无名怒火在心中燃烧。
　　他累死累活的行军布阵，看见苏羽这副享受模样，彻底怒了。
　　自己好歹也是来自人族主宇宙，主行星的领主。
　　你一个来自边缘宇宙，边缘行星的领主，
　　胆敢这么无视我？？
　　“冲！！”
　　苍麟领着众多兵种、英雄，发起了冲锋。
　　他不仅仅要取得这场模拟战的胜利，
　　还要当着对方的面，把那精灵英雄虐杀！
　　“咻咻咻咻咻——”
　　箭矢的声音，划破长空。
　　“哈哈，终于打上了。”
　　“不容易啊。”
　　“那个叫苏羽的家伙，完蛋了。”
　　“我还以为他会有什么后手。”
　　“这都打上门来了。”
　　“他把传说英雄当作什么了？无敌单位。”
　　“输了输了，没什么看头了。”
　　“害，浪费我时间，还真以为他有什么后手呢。”
　　“啧啧。”
　　大军冲向了苏羽的领地。
　　一阵喧闹声音响起。
　　月星女王冷眼看着蓝星国主，
　　“苏羽落败，你把蓝星联盟吃的，都给我吐出来！”
　　“这，这不是还没输么……”
　　蓝星国主有些没底气说道，他擦了擦额头的冷汗，
　　一脸焦急地望着大屏幕。
　　这苏羽，到底在做什么啊？
　　“苏羽大神怎么想的啊……”
　　“这都兵临家门口了。”
　　“他还不投影其他兵种、建筑？”
　　“模拟战中，一旦土地有敌方单位，是无法再投影的。”
　　“完蛋了。”
　　观赛的蓝星人，唉声叹气不已。
　　没想到闹得沸沸扬扬，拥有传说英雄的话题人物，
　　竟然选择躺平摆烂了。
　　就这样把胜利送给对手。
　　“你们有没有发现……那箭矢防御塔的攻击，会不会太高了点？”
　　一个弱弱的声音响起。
　　闻言，众人不由一愣。
　　失落的顾凌儿，立马抬起头上，认真盯着大屏幕。
　　这冲锋才不到数百米的距离，
　　那腐蚀蚁和兽人战士组成的大军，就已经折损了三分之一！
　　明明是单体攻击的箭矢，
　　却仿佛打出了群体攻击的效果，
　　一箭掀起的冲击波，足以击杀三四名兵种！
　　这，这……
　　这是箭矢防御塔？
　　不对，它的射程，怎么会有这么远？
　　一座10级的箭矢防御塔，射程都不过才200米。
　　这八座箭矢防御塔，怎么好像有一千多米？？
　　“什么情况……”
　　所有人都呆住了。
　　突然爆发威力的箭矢防御塔，
　　一道道箭矢划破长空，让他们目不暇接。
　　起初还没发现，这箭矢防御塔有这么变态。
　　这时间稍微过了一点，他们就发现了其中的恐怖之处。
　　“不是吧，一座普通的箭矢防御塔，他这是升到了40级？”
　　“3级领主水晶，解锁不了40级那么高的上限吧？”
　　“说不定是改造了，或者用了什么领地道具。”
　　“太操蛋了，这么好的资源，用给一个普通级的箭矢防御塔？”
　　“简直是暴殄天物啊……”
　　观众们沸腾了，声潮翻涌。
　　他们没有见识到传说英雄的战力，
　　而是见识到了无比夸张的箭矢防御塔。
　　“砰！”
　　身下的大黑马，被箭矢击飞。
　　苍麟被后冲力带着摔倒滚落在地，
    0 ·····求鲜花·· ········       
　　他扬起头来，一脸茫然。
　　怎么……八座箭矢防御塔，将他的兵力，全灭了？
　　【检测兵种、英雄已全部阵亡，你落败了。】
　　“苏羽大神牛比！！”
850296501
　　“赢了，赢了！”
　　场下蓝星人欢呼一片。
　　光芒渐散。
　　苏羽伸了个懒腰，
　　退出了模拟战空间。
　　与新届领主的战斗，确实有够无聊的。
　　让他兴不起半点激情。
　　蓝星国主松了一口气，月星女王心中大石落下。
　　这箭矢防御塔的强度，简直打破了他们的认知。
　　能够得见这样奇葩的箭塔，
　　这场比赛，也不算是白看了！
　　“把箭矢防御塔加成到这种份上，未免太奢侈了。”
　　“万一人家的天赋，是对箭矢有加成呢？”
　　“那也修造更高级的防御塔比较好吧。”
　　“是啊，看他这样子，是allin箭矢防御塔了。”
    .... ..... ...         
　　“箭塔等级起码达到了3级领主水晶的上限，30级。”
　　“呵呵，这就初期强，等大家领地发展起来了，别人一座稀有防御塔，比这更强。”
　　场间的闲言碎语不断。
　　来自蓝星的领主们，顿时欢呼声小了下来。
　　呆呆的，你看我，我看你，
　　一片寂静。
　　想要出声反驳为苏羽说说话，
　　却又找不到角度去反驳。
　　最终只能尴尬愣在原地。
　　“我，我先去打模拟战了。”
　　“我也去。”
　　蓝星联盟的大家，率先受不了这种氛围，与苏羽打过招呼后，就纷纷离去了。
　　倒是苏羽的同学们，和那些人争执了一会儿。
　　人家不依靠传说英雄就胜利了，
　　你们好意思BB？
　　你们有这样的箭矢防御塔吗？
　　眼馋了吧！
　　“苏羽，干得不错。”
　　国主拍了拍苏羽的肩膀，
　　他的想法和其余人不一样。
　　在他眼里，苏羽一直是一个才智过人，不卑不亢的年轻人。
　　肯定有着属于自己领地的发展方针，计划。
　　他不会进行干涉，他相信苏羽。
　　“苏羽大神，我也要比赛了，你要为我加油吗？”
　　白小薇蹦蹦跳跳地来到苏羽面前，目光颇为期待地看着苏羽。
　　“不了，我还有事要做。”苏羽摆摆手。
　　不想在选拔赛中，暴露太多领地力量，这场比赛确实浪费了他诸多的时间。
　　他还想去打上一场TW模拟战。
　　和那些往届领主对战，才能激发他的热情。
　　“好吧。”白小薇撇撇嘴，开始了对战匹配。
　　反正她也没抱什么希望，随便打打就是了。
　　顾凌儿看见苏羽连白小薇都拒绝了，刚到嘴边的话又给咽了下去，
　　默默开始了匹配对决工.

 第086章 夺宝！稀有·英雄之心！
     　　苏羽离开万界城，回到了领地。
　　他准备匹配一场TW模拟战，过过瘾。
　　看看10级的【狙击高塔】和【聚能加农炮】，
　　能够让力量强大到什么地步，
　　看一看在整个万界战场领主里面，
　　自己是否有资格挤进其中一列？
　　若是能成为「英勇领主」，
　　使用积分换取一些东西，对领地的发展也有莫大好处。
　　他先前看见TW商城有一个空轨设计图，就是需要达到「英勇领主」级别，才能换购。
　　他拥有史诗级动力源，【暗龙心脏】，
　　结合空轨使用，能够使领地领民的行动力，提升几个档次。
　　TW商城的东西，都是万界战场官方设立的，
　　哪怕他是最新一届的领主，
　　只要积分阶位够了，也是可以换取的。
　　积分阶位代表着实力。
　　与他是哪一届领主无关。
　　苏羽打开领主终端，登入「模拟战网“六四三”络」，
　　正准备匹配，
　　却突然收到了来自英雄终端的消息。
　　希尔芙就在他身边，那只能是伊洛蒂的。
　　伊洛蒂主动联系他，一般意味着有事情发生。
　　比如找到了什么资源等等。
　　“发现了往届领主的活动踪迹？！”
　　看着伊洛蒂发来的信息，苏羽怔了一下。
　　他连忙打开伊洛蒂的定位信息，
　　才发现伊洛蒂，已经距离领地5000公里之远了，
　　这么远，
　　哪怕以伊洛蒂的飞行速度，
　　也足以飞上好一阵子了。
　　苏羽沉思稍许，他决定前去观测一番。
　　一旦能够获得往届领主级别的资源，
　　他的领地发展，将得到井喷式发展，
　　而且，领地能量，快要不够用了。
　　以他的建造升级速度，
　　每天领主水晶获得的2000领地能量，简直杯水车薪。
　　虽然有很多势力想要投资他领地能量，
　　但除了蓝星国主以外，其他的他都拒绝了。
　　他不想承接陌生势力的人情，
　　沾染上太多关系，对以后发展不利。
　　若是日后都来求他庇护，怕是整天忙于交际，
　　那还怎么发展领地？
　　而且，最主要的是，他现在的领地，见不得光。
　　「永不陷落」领地，
　　一旦暴露。
　　怕是得引起万族围攻。
　　那些数百届、上千届甚至万届的领主，
　　怕是都会不顾一切代价来攻打他，那谁顶得住？
　　万族排名战的第一，是实在太让人眼热了。
　　“就是这附近。”
　　黄昏，伊洛蒂抱着苏羽，来到一处山谷中。
　　红彤彤的天空，将春色的山林，照得煞是美丽。
　　“这是……”
　　苏羽用着探测仪，检测着。
　　空间残留着传送气息的波动，
　　有很多人，使用集体传送卷轴，来过这里。
　　忽然，
　　他的领主终端，响起一阵提示。
　　【检测到异度空间，是否进行探索？】
　　万界战场的异空间？
　　“伊洛蒂，你先回去。”
　　苏羽命令着说道。
　　伊洛蒂点点头，六翼腾空而行。
　　“探索。”
　　苏羽说着，一股空间波动笼罩着他，
　　身形在空间里荡漾起涟漪，渐渐消散了。
　　“咦，又来一位领主？”
　　“这地方，你们告诉其他人了？”
　　“没有啊，这，他是误打误撞进来的？”
　　“这附近，能有个什9届的雏鸟领主？”
　　那些老一辈的领主，
　　对发育时间不超过10年的领主，
　　统称为雏鸟领主。
　　“呃。”
　　苏羽听着他们的称呼，呆了一下。
　　这是一处洞窟，
　　洞窟里，站着几道身影。
　　巨蟹族、蜘蛛妖、石人、牛头人、虎头人……
　　这么多不同种族的领主，是怎么凑到一起的？
　　而且，看他们的样子，
　　很有可能是浸淫万界战场多年的老领主。
　　“人类娃子，你来这里作甚？速速离去。”
　　虎头人领主，温和地看着苏羽。
　　如果不是领主死亡后会复活，
　　他说不定已经一巴掌拍过去了。
　　“你们在做什么，我便来做什么。”
　　苏羽回应道。
　　反正可以复活，他根本没在怕的。
　　他随时握着腰间的龙角短匕，准备自杀撤离。
　　“呵呵，有趣。”
　　蜘蛛女妖笑着打量了苏羽两眼。
　　“你不认识我们？”巨蟹领主一双竖着的眼睛露出疑惑。
　　“我为什么要认识你们？”
　　“这方圆数万里，谁不认识我们妖血盟？”
　　“你不会真是雏鸟领主吗？”
　　在场的领主面露古怪，看着苏羽。
　　看似态度随和，其实只是因为苏羽发现了这个地方，
　　他们不想这宝地被苏羽给散播了出去。
　　至少，得知晓苏羽领地在哪，才能将苏羽彻底抹杀！
　　苏羽乐了，
　　妖血盟？
　　看样子，是老辈领主组成的势力。
　　不过，
　　都发展到万界战场外围来了，
　　待在一些新届领主所在的区域0 .....     
　　说明他们在原来的地方，根本混不下去。
　　不足为惧。
　　“人类娃娃，相见即是有缘，你把领地坐标发我吧。”
　　蜘蛛女妖笑着说了一句。
　　顿时，苏羽翻了个白眼，
　　这是骗三岁小孩呢？
　　就在这时，
　　异变徒生。
　　洞窟内，无数道光芒忽起，
　　紫光大盛！
　　“宝物来了！”
　　“井喷了！”
　　众多领主再也无法顾及苏羽，
　　互相争夺了起来。
　　眼神不断扫视着那一团团紫光，估量着哪一个价值最大。
　　这场景，让苏羽都愣了一下。
　　没想到，这处异度空间，竟然是一处刷宝点！
　　刷宝点，
　　是万界战场中，每位领主都向往的地方。
　　它能不定期，摄取遗失在万界战场野外的道具。
　　万界战场，不断有战争发生，
　　若是战场遗落了什么东西，
　　被战争迷雾吞噬。
　　那东西便被会刷宝点吸取。
　　就比如现在一样，
　　一连串的稀有物品，闪花了苏羽的眼。
　　一道紫光从他面前飞过，
　　他眼疾手快，立马抓住了。
　　【你获得了英雄之心。】
　　【英雄之心】
　　【品级：稀有】
　　【效果：能将「英雄厅」升级为「英雄殿」，领地英雄上限+1。】
　　稀有级英雄之心？！
　　苏羽瞪大了眼睛。
　　这恐怕是他领地目前，
　　最需要的稀有品级道具了。
　　领地，可以拥有第三位英雄了！
　　“小子，给我站住！！”
　　顿时，有领主1.6注意到了他。
　　苏羽立马掏出腰间的龙角短匕，直接自杀倒地。
　　他不敢托大逗留在这里，
　　这些都是实力深不可测的老领主，
　　若是对方有什么空间禁锢道具，
　　将他给囚禁起来，
　　连自杀都做不到，
　　那乐子可就大了。
　　【你已死亡，你的等级跌落5级……「普通·经验守护符」生效，免除等级跌落，当前等级：15。】
　　【正在返回领主水晶重生……】
　　【已重生。】
　　望着手中紫色的英雄之心，
　　苏羽开心地笑了。
　　普通·经验守护符，是他在神秘商店中偶然淘来的，
　　可以免除20级以下的领主，在死亡时扣除的等级、经验。
　　没想到还真用上了。
　　以一个普通品质的经验守护符为代价，
　　换取领地一个新的神话英雄，
　　值！.

 第087章 第三英雄，黑暗神话！
     　　浓郁的紫色光芒，笼罩着英雄厅，
　　转眼之间，英雄厅的圆木梁柱变作了石柱，
　　石柱上有紫纹隐现。
　　褐色木地板，在紫韵下化作晶莹的玉色瓷砖，
　　一座富丽堂皇的宫殿，巍然而升，占地300平方米。
　　【你的「英雄厅」已成功升级为「英雄殿」，领地英雄上限+1。】
　　看着这座宫殿，苏羽内心澎湃不已，
　　他立马给简睿明发了条消息，
　　“小胖，给我整100个【英雄募集令】。”
　　正式领主通过英雄馆招募英雄，只需要1个英雄募集令。
　　但，英雄馆每升一个品级，所需要的英雄募集令，就会增长10倍。
　　稀有级【英雄殿】，招募英雄，需要100个英雄募集令。
　　“好的，苏羽大神，请稍等。”
　　简睿明立马秒回信息，
　　他完全将自己的领地打造成了一个商会集市，
　　至于安全问题，他已经通过苏羽的关系，
　　成功迁移领地到蓝星联盟诸位新届领主所在之地。
　　一百多名拥有高级英雄或者稀有兵种的新届领主，聚集在一起，
　　这个阵容，很少能碰到敌手。
　　有资格参与【全人类文明领主选拔赛】的，都是佼佼者中的佼佼者。
　　没等片刻，
　　100个英雄募集令便到账了05。
　　苏羽道了声谢，正准备关闭聊天窗口，
　　忽然又收到了简睿明的一则消息。
　　“苏羽大神，我昨天采购到了一个东西……您可能会感兴趣。”
　　“什么东西？”苏羽顿了一下。
　　“【经验树种子】，这个能结经验果，供人食用能增长经验值。”
　　“行，我要了。”
　　领主水晶接收到了新的东西，
　　苏羽看着手中的一粒稀有品级的种子，约莫豆粒大小，
　　他把玩了一会儿，
　　就交给张三，让他种植到领地南方的山崖下边。
　　树结果实，再生种子，
　　如何可以的话，他想将南边数十里区域，都种上经验树！
　　大量的经验果，可以让他、希尔芙和伊洛蒂快速提升等级。
　　安排完张三注意事项后，
　　苏羽搓了搓小手，走到【英雄殿】面前。
　　希尔芙和伊洛蒂，不动声色地来到他身边。
　　她们知道，领地将要有第三位同伴了。
　　“招募！”
　　100个英雄募集令化作紫光，被英雄殿吸收。
　　浓郁的招募之力，冲气升天！
　　在「圣蒂祝福」的十倍效用下，
　　陡然间，天地变色。
　　一道光，自天穹而现。
　　不对，是自天穹中的浩阳而现！
　　但，这道光的颜色……却是黑色的。
　　它占据了斜阳的中心，
　　斜阳从中心开始瓦解，
　　看上去，就像是日食一样。
　　光？
　　有黑色的吗？
　　依苏羽的见闻，是不存在黑色的光。
　　所谓的黑光，就是没有光。
　　没有光，天地自然一片黑暗。
　　但此刻，
　　仿佛全身细胞都在告诉着他，
　　这，就是黑色的光。
　　黑色的光，吞噬了一切。
　　整个万界战场，方圆数百万里，变成一片黑暗。
　　万界战场，浩大无边，
　　其规则，也是无法度量。
　　每个领地的每个人，在同一时间抬头仰望天空，
　　那悬挂的太阳，都在同一个位置。
　　所以，想要改变万界战场的天地之貌，那比登天还难。
　　更别说，改变了方圆数百万里的天色。
　　这已相当于将一个行星世界，笼罩在黑暗之中。
　　“沃日，夕阳怎么不见了，这是发生什么了？！”
　　“好家伙，天黑了？！”
　　“莫非，有什么天财地宝出现？！”
　　不论是新届领主，还是往届领主。
　　方圆数百万里的范围内，
　　所有领地的领主，都惊慌地环顾着四周的黑暗。
　　他们打开了领地里所有照明的灯光，
　　却发现，
　　世界仍然是黑暗的！
　　为什么，为什么光线无法照亮黑暗？
　　因为这黑暗，本质就是光，
　　它的明亮，盖过了世间一切的光。
　　黑光耀世。
　　唯一能看见的，便是领主终端的荧幕画面。
　　因为它不是以光的形式传播的，
　　而是以灵魂意识的形式，直入脑海。
　　诸多惊恐的领主们，
　　还以为是自己的领地受到了攻击，
　　被扯入了什么领域级别的道具。
　　区域频道、地域频道、种族论坛，
　　尽数炸开了锅。
　　惊惶不安的领主们，这才发现，不是自己的领地受到攻击。
　　而是万界战场出了问题，
　　万界战场，天色异变！
　　“太吓人了！”
　　“绝逼有宝物出世！”
　　“今个我就出去巡逻一万里！”
　　热议声不断。
　　关于这徒生的黑暗，话题热度一下子登顶到万族论坛的主页版块。
　　让不少老怪物级别的领主，都生出了兴趣。
　　此时，
　　苏羽望着一片黑暗的世界，
　　在这黑暗里，
　　他仅能看见伊洛蒂一人。
　　笼罩在光明圣辉中的伊洛蒂，微眯着眼睛，仰望着天空。
　　黑暗，来得快，去得更快。
　　它以光的传播速度，消散在了战争迷雾之中。
　　谁也不知道这些黑暗的光，跑到了哪里。
　　就如凭空消失一样。
　　夕阳重现。
　　一道拥有诱人曲线的身影，自黑暗中走出。
　　她一头黑发，一双黑眼有如深渊的凝视。
　　黑衣黑裤黑鞋。
　　全身唯几处白皙的地方，
　　是她那张妖惑众生的脸，
　　还有柔荑一般的玉手，
　　与黑色超短裤下紧致的大白腿。
　　【获得「神话级」英雄单位——黑暗神话暗影】
　　【黑暗神话暗影：提丰·夜莉雅娜】
　　【等级：1级】
　　【战斗力：100】
　　【技能：千面万颜、潜影、惑心】
　　【忠诚：70「忠于职守」】
　　苏羽看着夜莉雅娜从英雄殿中走出，眼带笑意。
　　看这属性，应该是适合潜行的英雄。
　　“主人。”
　　“咳咳310咳，咳咳……”
　　突然一声轻唤，让正在思考的苏羽连咳几声。
　　什么情况？
　　他懵懵地看着单膝跪在地上的美丽女子，
　　一双黑色眼眸直勾勾望着他，
　　充满了勾魂夺魄的诱惑力，
　　如果说伊洛蒂的美，是圣洁神圣不可方物。
　　那她就是魅惑天下，让众生倾倒。
　　明明只是很常见的黑色眼睛和黑色头发，
　　难以想象为什么她会拥有这样魅惑众生的面貌。
　　苏羽失神了许久，才缓过神来，
　　他迷惑着问道：“你……叫我什么？”
　　“主人啊，怎么了？”
　　夜莉雅娜睁着眼睛，满眼写着好奇。
　　好家伙，
　　刚招募出来，是70忠诚度没错吧？
　　这单膝跪地，又叫主人，
　　表现比91忠诚度的伊洛蒂还要夸张啊……
　　苏羽有些无法理解。
　　他沉吟片刻，扫了一眼夜莉雅娜身后的细小黑色尾巴，似那细鞭一样。
　　“你是魅魔族？”苏羽内心疑惑更多。
　　“是的，主人。”夜莉雅娜点点头。
　　弱小的魅魔族，怎么会出现神话一样的存在？
　　她们在万界的地位，连人族都不如。
　　通常是依附其他种族存在。
　　这是怎么回事？
　　况且，魅魔的眼睛，不该是红色的吗？
　　苏羽想着高中所学的知识，关于魅魔一族的记载。
　　想了一会儿，他不再纠结，
　　伸出双手，扶着夜莉雅娜起身.

 第088章 夜莉雅娜的可怕能力
     　　夜莉雅娜实在是太听话了，
　　明明才70的忠诚度，属于「忠于职守」的范畴。
　　但所表现出来的态度，不论是希尔芙还是伊洛蒂都比之不了的。
　　或许在夜莉雅娜的眼中，
　　所谓的忠于职守，
　　就该如此，臣服于苏羽。
　　真不知道她提升到80忠诚度，或者到达90忠诚度后，
　　又该是怎样的表现？
　　“你的能力是什么？”
　　既然夜莉雅娜这么听话，苏羽索性直接了当发问，
　　不用担心夜莉雅娜不好相处，从而掉落忠诚度。
　　“主人，我可以改变外貌，适合潜行，擅长暗杀。”
　　夜莉雅娜说着，
　　身形渐渐出现了变化。
　　她的胸部渐渐变得平坦，一头黑发开始缩短，
　　一身洁白的华贵服装出现在身上。
　　眨眼之间，她就化作了苏羽的样子。
　　这是她的能力「千面万颜」，可以化作任何看到过的样子。
　　她像变戏法似的向苏羽展露能力，
　　丝毫没有作为神话英雄的架子。
　　苏羽目瞪口呆地看着另一个自己出现，
　　一模一样。
　　不是幻术，是真实的。
　　“这……”
　　看出苏羽眼中的惊讶，
　　夜莉雅娜微微一笑，身形再次开始变化。
　　黑光一闪而逝，
　　一瞬间，她就变成了伊洛蒂的样子。
　　圣洁，神圣。
　　站在苏羽右手边的伊洛蒂，皱眉地看着夜莉雅娜。
　　一旁的希尔芙，眼冒精光，
　　站上前去，
　　揉揉这儿，捏捏那儿。
　　完全看不出这是一个冒牌的光明神话天使。
　　苏羽也好奇伸出手，捏了捏她的胳膊。
　　这触感，这圣洁的气味，
　　和伊洛蒂简直一模一样！
　　“不要碰我。”
　　冒牌的伊洛蒂皱眉开口，冷颜慑人。
　　“太真了……连声音，连神态，都一模一样……”
　　苏羽咂舌不已，
　　如果不是亲眼看见夜莉雅娜变化，
　　他恐怕会认为这就是伊洛蒂。
　　“谢主人夸奖。”冒牌伊洛蒂展颜一笑，
　　霎时间，耀阳为之失色。
　　苏羽呆了一下，咽了咽口水。
　　他从未看见过伊洛蒂露出这副样子，还唤他叫主人……
　　忽然，
　　一记光明圣辉扫过，伊洛蒂冷眉看着夜莉雅娜：“以后，不要变成我的样子々ˇ 。”
　　“好的，天使姐姐。”夜莉雅娜笑着，身形一换，变作了希尔芙的样子。
　　见此，希尔芙眼神一亮，顺势搂上了苏羽的胳膊。
　　变成希尔芙样子的夜莉雅娜，也跟着搂上了苏羽的另一个胳膊。
　　两个希尔芙，
　　一左一右搂着胳膊，苏羽有些发晕。
　　“苏羽大人，哪一个是真正的我呢？”
　　希尔芙睁着柔美的碧绿眼眸，问着。
　　“呃(⊙o⊙)…”
　　苏羽呆住了，一微微的失神，让他忘记了刚才夜莉雅娜是在哪个方向了。
　　他真分不清。
　　一滴滴冷汗，从额头渗出。
　　苏羽不敢冒然回答，生怕答错了，希尔芙会降低忠诚度。
　　“无趣。”
　　伊洛蒂瞥了二女一眼，
　　六翼自光明中出现，正欲展开，
　　苏羽忽然叫住了她。
　　“伊洛蒂，最近就不要出去探索了。”
　　找到话题的苏羽，连忙把胳膊从两个希尔芙手中抽出。
　　夜莉雅娜恢复为了原貌。
　　“怎么了？”伊洛蒂不喜问道。
　　面对领地劳模一样的伊洛蒂，
　　苏羽早已习惯了她的态度，
　　他沉思着说道：“最近外面……可能不太平。”
　　“就算你有「光明圣辉」掩护，别人发现不了你是天使。”
　　“但，还是不要出去了。”
　　说着，苏羽将先前所遭遇到的事情，告诉了伊洛蒂。
　　有往届领主，结成的势力——妖血盟，
　　盘踞在方圆数万里的某个位置。
　　不能轻易打草惊蛇。
　　“好的。”伊洛蒂点点头。
　　她只是想多为苏羽做点什么，既然苏羽都这样说了，那她也不会给苏羽添麻烦。
　　“快要进入夏天了，就在领地好好休息吧。”
　　苏羽笑了笑。
　　万界战场的四季，
　　可谓是泾渭分明，各有特色。
　　夏天，将造成干旱，各地炎热无比，
　　除非特殊的冰川地形，其他地形的空气温度，可以高达50度以上。
　　秋天，那就是绝对的枯寂。
　　农作物无法生长，万物都充斥着枯败之意。
　　冬天，空气中的水分子会凝冰，大气无比的干燥，
　　一般的地形会降下大雪，犹如冷窟。
　　而影响万界战场四季的，
　　不是简单的天气变化，而是意。
　　由万界战场规则散发的春意、夏意、秋意、冬意。
　　所以，从春天起，就可以开始储备粮食了。
　　每一名新届领主降临万界战场，都是从春天开始。
　　否则，在其他季节里，极有可能活不下去。
　　对于这一点，苏羽倒是没有太多担忧。
　　他之前了解过，白小微拥有天赋「四季如春」，
　　天赋效果覆盖的范围很大。
　　就算是万界战场的夏季、秋季、冬季，也不会影响他领地发展。
　　农民不会因为高温而晕厥，
　　河流不会因为夏意而干涸，
　　植物不会因为秋天而枯萎，
　　领地不会因为冬天而停止发展。
　　某种意义上来说，白小薇的天赋是相当强大的，
　　这也是为什么，苏羽愿意与她结成同盟。
　　现在，「永不陷落」的盟友，有且仅有白小薇一个。
　　至于蓝星联盟的其他人，只是‘非敌对关系’。
　　“｀ 〃主人，我想外出历练一番。”
　　夜莉雅娜看了一眼伊洛蒂和希尔芙，
　　主动开口说道。
　　她能感受到着两名神话英雄身上的强大力量，
　　不论是哪一个，她都惹不起。
　　她想快速提升等级，增强实力。
　　“嗯，行。”
　　苏羽没有思虑太多，
　　看了夜莉雅娜的能力，他就知道，这是一个喜欢独行的主。
　　可以随意变幻他人的样子，
　　还拥有潜行能力，
　　据她所说，「惑心」能力更是能控制他人的思维。
　　简直是一个完美的暗杀者。
　　苏羽也明白为什么，一介魅魔，可以成为黑暗神话了。
　　拥有这样的能力，
　　哪怕是一头猪，怕都是能成为神话。
　　“对了，你帮我注意一下，一个叫‘妖血盟’的组织。”
　　“如果可以的话，潜入进去。”
　　“注意安全。”
　　苏羽吩咐着说道。
　　让一个1级的夜莉雅娜，去潜入老领主所组成的势力，
　　这是个艰巨的任务，
　　他没有过于担忧夜莉雅娜的安全，
　　毕竟，(赵王的)夜莉雅娜可是行走在黑暗中的神话。
　　“没问题，主人。”夜莉雅娜露齿一笑，
　　她最喜欢做的事情，就是当卧底了。
　　用镰刀收割生命的感觉，
　　比吸榨阳气还要来得上瘾。
　　作为一个魅魔，
　　不，
　　应该是作为一个魅魔中的异类，
　　夜莉雅娜至今如那圣洁的圣女一样，保持着身体的干净。
　　比起沐浴精气，她更喜欢血。
　　眨眼之间，
　　夜莉雅娜就消失在眼前。
　　连领地提示都没有一声。
　　苏羽知道，这不是速度，也不是瞬移。
　　而是夜莉雅娜的潜行能力，「潜影」尾。
　　黑色的光，潜藏在多彩的光里面，
　　不见人影。
　　“你们自己玩去，我去打一把TW擂台赛。”
　　天色已经不早了，苏羽对着希尔芙和伊洛蒂说了一句，
　　便打开了领主终端，
　　登录了模拟战网络中的「TheWorld」。
　　昵称：月落，领地：「永不陷落」，
　　上线.

 第089章 「永不陷落」VS「兽霸天下」！
     　　希尔芙直接打开了英雄终端，躺到了太师椅上，开始玩了起来。
　　伊洛蒂则是一脸茫然，
　　闲暇下来，她有些不知道该做什么。
　　领地的农民，恨不得肝脑涂地地卖命干活，
　　也不需要她去监管。
　　作为一个英雄，
　　该在领地做什么？
　　希尔芙抬头看了伊洛蒂一眼，招呼道：“伊洛蒂，你过来。”
　　“怎么了……”伊洛蒂迈步走了过去。
　　“我给你看点好康的。”
　　希尔芙嘴角扬起一抹弧度，
　　二女坐在新建的英雄殿内，
　　看起了电影。
　　没过多久，伊洛蒂的耳根就泛起了红霞。
　　对于圣洁的天使而言，这电影的尺度有点大，
　　不好……好像还挺有意思的。
　　伊洛蒂想着。
　　……
　　“开始匹配。”
　　进入模拟空间的苏羽，轻抚着大拇指上的【光明座的指环】，
　　不过片刻，
　　他整个人都沐浴在了圣辉之中，
　　化作一个白色的人行生物。
　　这是【光明座的指环】的伪装能力，
　　他尝试过，就算是领地里的两名神话人物，
　　都难以透过这伪装，窥测真容。
　　与其说是伪装，不是说是改变了物理法则，
　　让苏羽身体真正意义上成为了白光，
　　但白光的身体，却还是有着身体的特性。
　　这种感觉，非常奇妙。
　　并且，还能隔绝一起气息。
207
　　若是苏羽蜷缩成一团，然后不动，
　　恐怕没人会认为这团白光，会是个生物。
　　【对决匹配完成。】
　　【领地「永不陷落」对战「兽霸天下」。】
　　【ID：月落VS狂兽狮子哥】
　　【地形：沙漠，对决开始。】
　　【请选择领地单位进行投影。】
　　“月落上线了！”
　　“什么月落？”
　　“「永不陷落」那个啊！”
　　“握草！！”
　　万族论坛的新届领主版块，顿时热闹了起来。
　　本来很少有新届领主，去关心那什么TW模拟战的。
　　跟万界所有的领主，一起打匹配战，
　　是发疯吗？
　　对于新届领主而言，除了找罪受，就是找罪受。
　　积分一旦输成负数，还不能重新申请TW账号，
　　若是负的积分太多了，还会受到惩罚，
　　甚至永远无法再登录TheWorld，
　　这谁顶得住？
　　可是，万万没想到，
　　这一届的新届领主，还真有去TW打模拟战的，
　　并且，还赢了！
　　那个在怪物潮结算排名第一的领地，「永不陷落」！
　　TW的新人论坛，从来没有这么热闹过。
　　「永不陷落」的异军突起，让他们看到了战胜老一辈领主的希望。
　　这场战斗，还能继续赢吗？
　　不少新届领主都期待着。
　　此刻看见「永不陷落」进入匹配赛了，
　　立马进行付费观看。
　　一般的模拟战，除了当事者邀请外，
　　其他人想要观赛，必须付费进入TW开设的直播间。
　　“月落大佬上线了。”
　　“他不会又赢吧……”
　　“期待ing……”
　　大批的新届领主，涌入了付费直播间。
　　急剧增长的直播间人数，
　　也吸引了一些往届领主的目光。
　　他们付费进来，
　　才发现是一个新届领主和老领主对战，
　　玩犊子呢？
　　能退钱吗？
　　这什么勾八标题？
　　【月落VS狂兽·焦灼之战！】
　　这能算焦灼？
　　TW官方弄啥呢？
　　“雏鸟就是雏鸟，这还想赢？”
　　“你们可知道狂兽狮子哥是谁的小号？”
　　“那可是狮头人巴玛特，「英勇领主」阶位的佼佼者！”
　　“领地「兽霸天下」，乃是发育了50年的领地！”
　　“配合他那种族天赋「战意怒嚎」。”
　　“哪怕是大领主的军队，正面碰上，都难以保证胜利。”
　　“他一个新届领主，还想赢？”
　　“真是笑话。”
　　一众往届领主忍不住开始嘲讽了，
　　总感觉花了钱，看这种直播简直是上当。
　　不说学到东西了，可能一点都不精彩，
　　直接的碾压对局，有什么看头？
　　“劳资领地发展10年了，在这TW模拟战的胜率还是0。”
　　“他不过幸运赢了一场罢了，还想继续赢？”
　　“那个精灵领主，就是个煞笔，这都能输。”
　　一些看过免费录播的往届领主，十分不屑。
　　被万界(affa)战场新人击败，
　　可以说是老领主的耻辱。
　　谁进入万界战场，不是被老人一路教训过来的，
　　你一个新人，还想骑到老人头上？
　　哪怕你是怪物潮排名结算第一，大伙也照喷不误。
　　更别说，没有表露身份，藏头露尾的，让他们喷起来一点顾忌都没有。
　　就算日后发现是自家种族的，道个歉就完事了。
　　直播间里一堆欢呼的新届领主们，
　　顿时悻悻着禁声了，实力才是道理。
　　有实力，才能大声说话。
　　他们只能期盼着，希望月落能够再赢下一场。
　　“卡罗老师，那月落上线了。”
　　“上线了？！”
　　精灵卡罗，下午休了半天的课，
　　连晚饭也吃不下。
　　无精打采的。
　　他看到领主终端的信息，立马来了精神。
　　“登入TheWorld！”
　　模拟战输给月落后，他越想越觉得奇怪，
　　为什么自己的兵种，没有攻陷掉对方的城墙？
　　现在同族的人都看不起他，
　　他在整个万界都丢脸丢大发了。
　　如果……有人继续输给月落，
　　是不是，他的骂名就会少上一些？
　　卡罗期待着，进入了付费直播间。
　　马库斯，TheWorld新人赛区负责人。
　　主要工作，是经营比赛进行推广。
　　以前的他，本是负责「英勇领主」阶位的，只是业绩一降再降，
　　他便被分配到了不入阶位的新人赛区。
　　相较于高阶赛区而言，
　　新人赛区的营收，低的可怜。
　　他尝试了数年的努力，发现根本提升不了业绩，
　　更别说回到以前的岗位了。
　　于是他不得不认命，放弃了往上爬的打算，能过一天是一天，就等着退休后领点退休金过过生活，
　　TW新人论坛，先前突然热火的帖子，月落VS精灵卡罗，
　　登上了TW论坛首页。
　　马库斯就明白，自己的机会来了！
　　“推广，立即给他的模拟战推广！”
　　“我要占据「英勇领主」阶位的广告位！”
　　一看到月落上线，马库斯立马安排了下去。
　　“可是，老大，「英勇领主」阶位……”
　　一个只战斗1场的家伙，值得这种推广位吗？
　　如果成绩不理想，
　　竞争对手发难，
　　恐怕只能卷铺盖滚蛋了。
　　“给我推，出了事，由我负责！”
　　马库斯瞪着眼睛下令。
　　他从未见识过这么强大的新届领主，
　　怪物潮结算排名第一，
　　很有可能，获得万族排名战第一！
　　肯定有不少人关注他。
　　这推广，绝对是值得的！
　　看着付费直播间的人数飙涨，
　　马库斯心神激动地颤抖起来，
　　这人数，已经超过热门的「英勇领主」对战了！
　　一个消失了几年的念头，重新出现在脑海中。
　　他想，继续往上爬！
　　这里是TheWorld，代表着万界战场官方模拟战，
　　往上爬，有无限可能！.

 第090章 什么鬼，假赛？！
     　　方圆百里的城墙挺立，
　　一座座狙击高塔架设而起。
　　以狙击高塔两万米的射程，
　　只需要在城墙边每隔两万米架设一座，数十座，便可以把整个圆形城墙笼罩~在其中。
　　不论敌人从哪-个方向进攻，
　　都将承受狙击高塔的怒火。
　　更别说，庚金矿石是伊洛蒂开采的，
　　免去了农民的挖掘、搬运时间。
　　领地内狙击高塔修建的速度特别快，
　　至今已有上百座。
　　苏羽身化光明，等待敌人的进攻。
　　和上一次与精灵卡罗的对战一样，
　　他这次也只投放了建筑。
　　他很好奇，这次的敌人，能不能从他10级的狙击高塔火力中，突围进来。
　　“又不投放兵种和英雄？”
　　“什么情况？”
　　“他该不会没有兵种和英雄吧……”
　　“一个领主，没有兵种和英雄，你是在逗我吗？”
　　“我听说有一些诅咒类天赋，会给领地加持负面效果。”
　　“有的甚至无法使用招募功能。”
　　“也许，他的就是这样。”
　　“传说天赋「天命建造」可没有这效果。”
　　“看着吧，有些人天赋不止一个，强大，是有代价的。”
　　“我倒是觉得，他可能认为对手，不足以让他出动英雄和兵种……”
　　“你脑子没发烧吗？”
　　一名新届领主的发言，顿时受到那些老人的鄙视，
　　直播间明明是新届领主更多，
　　但也没人帮忙说什么，
　　不足以出动英雄、兵种？
　　那面对的，可是「兽霸天下」啊！
　　新人们都有些觉得脸红，安静地看着模拟战。
　　飞翔的猎鹰划破战争迷雾，
　　巴玛特以四方向交叉式搜寻战争迷雾，很快就判断出了苏羽领地的所在位置。
　　这期间，他没有收到任何反馈，没碰见任何一个对方的侦查类兵种，
　　顿时觉得好笑。
　　莫非这家伙，将以击败那精灵的方式，击败我？
　　我可不是那蠢货。
　　光有建筑，打个屁的领主战。
　　“随我冲锋！”
　　狮头人巴玛特骑上一只雷豹头领，御驾亲征。
　　不像其他发育了数十年的领地，拥有多种兵种。
　　他领地的兵种，只有两种。
　　一种，是稀有级雷豹，动若雷霆，速生音爆。
　　另一种，便是稀有级兽人骑士。
　　兽人骑士原本的坐骑，狼，全部换成了雷豹！
　　通过配合磨炼，
　　两种稀有兵种相加的战斗力，根本不是1+1那么简单，
　　简直发生了质变！
　　最重要的是，只发育两种兵种的巴玛特，
　　将这两种兵种发育到了极致。
　　属性加持专攻兽人和兽类，
　　5万雷豹，配合上5万兽人骑士！
　　几乎难以有同届的领主兵种，能够与他正面交锋。
　　他的兵种，曾经甚至登上过1小时的【至尊榜】！
　　这让他，足以在同届领主里面鹤立鸡群，
　　在狮头人种族里面，也拥有了一些名声。
　　能够踏灭一个怪物潮核算第一名的存在，
　　这让他异常的兴奋！
　　虽然是个雏，但是是有名声、有名望的雏，
　　恐怕还是万界七大族培养的圣子，
　　这样的人物，哪怕他倚老去踏灭，
　　也会觉得兴奋！
　　他瞥了一眼领主终端的信息面板，
　　这场模拟战的观赛人数，
　　已经突破千万了！
　　若是能打得漂亮点，说不定，能在整个万界，
　　都流传一点的佳名，
　　族里面，也会奖赏自己。
　　白色的狮鬃毛迎风而舞，铮铮作响，
　　巴玛特越想越兴奋，兴奋的嘶吼了一声。
　　突然，
　　一声震颤天地之轰鸣，打断了他的兴奋。
　　他眼神中闪过一丝笑意，
　　对方两万米射程的狙击高塔，他早已考虑在内。
　　“「行军令」，使用！”
　　巴玛特用出了一个道具，
　　顿时，
　　雷豹冲锋的速度，陡然提升了一倍！
　　四蹄在沙漠中飞驰，
　　沙砾飞溅，一步一场浪，
　　流沙丝毫没有影响到雷豹的速度。
　　“是行军令，没想到这都用上了。”
　　“不至于吧，对付一名新届领主，还用道具……”
　　“反正又没什么损失，模拟战。”
　　“但还是会消耗领地能量诶。”
　　在TW模拟战中，
　　是可以使用领地道具的，
　　并不会消耗在万界战场里，真实的领地道具。
　　只是使用次数，受限于你领地拥有的个数。
　　相当于还是一种投影。
　　因为这个原因，
　　模拟战往往能够打出比万界战场，更加精彩的战斗。
　　因为大家可以不计代价的，使用珍藏已久的领地道具，
　　各种各样的宝贝，都可以随意使用！
　　“轰——！”
　　狙击高塔一炮轰在冲锋的兽人骑兵群中，
　　巴玛特瞳孔微缩，
　　这动静，会不会太大了点？
　　【你的兵种兽人骑士，已死亡。】
　　【你的兵种雷豹，已死亡。】
　　……
　　高达40级的稀有兵种，被一炮给秒了？？
    0 ·····求鲜花····· ···         
　　而且，还死了一片！
　　狙击高塔，不是单体攻击吗，什么时候有范围性攻击伤害了？
　　巴玛特愣了一下，然后继续冲锋。
　　轰轰轰——！
　　狙击高塔尽情的倾泻着火力，
　　无奈兽人骑士配合雷豹的冲锋速度，实在是太快了，
　　不过数十秒，就跨越了2万米的距离，
　　冲锋抵达城墙下！
　　“吼——！”
　　天赋，「战意怒嚎」使用！
　　全兵种造成伤害翻倍！
　　巴玛特咆哮了一声，宣告着自己的胜利。
　　对方的领地，大而空，
　　只有这狙击高塔，有点战斗力。
　　一旦攻破城墙，那就是获得胜利。
　　「巨霸撞车」，组建！
　　「速建卡」使用！
　　「攻城令」，使用！
　　对城墙伤害翻倍！
　　“结束了。”
　　“唉。”
　　“都这个时候了，还不投放兵种和英雄么？”
　　“看他领地，就一些农舍和农田，屁用没有。”
　　“你们想多了吧，仔细想一想，他只是一个新届领主啊。”
　　“三个月时间，资源肯定全部用来发展这城墙和狙击高塔了。”
　　“哪里还有资源，倾斜到兵种英雄身上？”
　　“也是，他那狙击高塔的火力，让我误会了……一时忘记他是新人了，还以为是老领主的战斗。”
　　“不过……三个月就发展到这等规模，还是有点恐怖，不愧是怪物潮结算第一名。”
　　“就算如此，想击败老辈领主，还是太难了。”
　　摇头叹气的声音不断，
　　那些新届领主眼中的希冀淡了下去，失落地低下头。
　　是啊，就算这狙击高塔加成得再怎么变态，
　　可一旦敌人突破了你的火力，
　　那就成摆设了。
　　“走吧，不用看了。”
　　“城墙要碎了。”
　　“根本不用挑选城门攻击，直接硬怼城墙就行了。”
　　“老领主的底蕴，是新届领主无论如何也无法媲美的。”
　　一众往届领主，摇摇头开始离场。
　　想来也是，
　　一个新届领主，怎么可能击败狂兽巴玛特？
　　【狂兽狮子哥已投降。】
　　【胜利！】
　　【胜者：月落。】
　　等等，什么鬼？！
　　胜者月落？
　　没听错吧？
　　正欲离场的领主们，呆了一下，
　　巴玛特……敢在TW模拟战打假赛？
　　听着观赛空间里，那些新届领主兴奋的嘶吼声，
　　一众往届领主迷茫了，
　　短短交流一会儿的功夫，他们错过了什么？么.

 第091章 月神女的幽怨和委屈
     　　一众往届领主，立马看起了直播回放。
　　只见狮头人巴玛特，兴奋地冲到了城墙下方。
　　他的四名英雄，
　　操控着无穷力量的巨霸撞车，狠狠地撞击了上去！
　　数万名兽人骑士，
　　手持攻城武器，一起向城墙发起了攻击！
　　然后……
　　城墙纹丝不动。
　　连一丝沙尘都没扬起来。
　　巨大的反震力，让那些兽人骑士气血翻涌不已。
　　怎么……不破防？
　　一个稀有级的黑耀城墙……有这么夸张吗？
　　这防御层次，起码有45级吧？！
　　城墙建筑，是最难提升等级的。
　　一个方圆百里的城墙，提升到了45级？！
　　这怎么可能……
　　因为城墙升级消耗的能量太过恐怖，
　　一部分领主甚至没有修城墙，
　　转而修一些具备防御特性的建筑。
　　比如精灵卡罗，就是修的森林守卫。
　　但城墙的防御力量，是所有建筑里面最高的，这点毋庸置疑。
　　一个稀有级英雄，难以对同等级的“六四零”稀有城墙，造成有效破坏。
　　从这点看，就可以知道城墙建筑的防御力量，有多么恐怖了。
　　巴玛特脑瓜子彻底懵了。
　　他领地里的城墙，才20级。
　　城墙每升一级所需要的领地能量，都是海量。
　　越往后，越夸张，特别是10级以后，更是需要一些特殊材料、物品。
　　城墙品级越高，需要的便越多。
　　对方这稀有级黑曜城墙……在开局三个月，就升到了45级？
　　不对呀！
　　他领主水晶只有3级，
　　领地建筑等级上限应该是30级才对！
　　巴玛特傻了眼，他再傻也知道，
　　对方应该使用了对领地建筑加成极为恐怖的道具！
　　忽然，
　　嗡嗡声响起，
　　空气传来一阵阵能量波动。
　　那是聚能加农炮，聚集能量的声音。
　　巴玛特迷茫仰头望去，
　　此时，他攻击城墙的兵种们，尽数汇聚在城墙下方。
　　“轰——！”
　　聚能加农炮，一炮轰出！
　　一炮秒杀周遭10格土地的所有单位！
　　一朵朵蘑菇云，不断自城墙下方升起。
　　火焰灼烧沙土，大地飞溅而起，
　　土地蒸腾，露出了下方的【不可破坏】地形。
　　【你的兵种……】
　　【你的英雄……】
　　【你已死亡，正在返回领主水晶重生……】
　　【已重生。】
　　巴玛特双目失神，
　　领地里，就剩下喂养的中立单位，用来侦察的猎鹰。
　　这还打个屁！
　　【你已投降。】
　　一个个看着回放的往届领主，呆若木鸡，说不出话来。
　　这城墙……这聚能加农炮，
　　真是一个新届领主该拥有的威力？！
　　“赢了！”
　　演播室的马库斯握紧双拳，狠狠地挥了两下。
　　“写帖，立马给我加大宣传！”
　　“是！”
　　【惊爆！新届领主月落，击败狂兽巴玛特！】
　　一道帖子，在TW论坛火速上窜！
　　热度一发不可收拾，
　　直直闯入了万界最大的论坛——万族论坛。
　　甚至，在首页悬挂了半个小时。
　　这半个小时，有太多的万族，知晓了这件事情。
　　数百亿的阅读量，让马库斯乐开了花。
　　一个小小的模拟战，竟比万界战场真正的大战事，
　　还要吸引人注意力。
　　他下了一个决定，以后，只要月落再上线，
　　要不惜一切代价为月落造势！
　　……
　　“哈哈，赢得好啊！”
　　精灵卡罗，一扫之前的颓废，高兴得手舞足蹈。
　　这下，他输给月落不算是什么糗事了。
　　没看见，连狂兽巴玛特都输了吗？
　　可怜的巴玛特，接下来，
　　该你来承担骂名了。
　　卡罗开心地笑了。
　　……
　　【你胜利了，获得积分10点，2连胜额外获得积分+4。】
　　【当前积分：20。】
　　从TW退出，天色已黑。
　　苏羽很满意狙击高塔和聚能加农炮的火力。
　　它们会将力量汇聚于攻击目标上，
　　不会浪费力量，造成太大的场景破坏。
　　就算是用在万界战场上，
　　也不用担心摧毁掉地图资源点了。
　　“睡觉睡觉。”
　　苏羽掀开被子就睡。
　　升级过的【英雄殿】，稍微有点陌生。
　　但身侧的佳人在此，哪里都是家。
　　希尔芙和伊洛蒂，睡眼朦胧地翻了个身。
　　“领主大人……您回来了。”
　　伊洛蒂有些迷糊，罕见地称呼加上‘大人’二字，还用了尊称‘您’。
　　只有她睡迷糊的时候，
　　才展现出她那高达91点忠诚度的「亲近有加」。
　　苏羽莞尔一笑，进入了梦乡。
　　击败往届领主的感觉，让他有点小兴奋，
　　今晚睡得格外香甜。
　　他虽然睡得很香，
　　但很多人却是失了眠。
　　“太猛了，太猛了，这真是我们同届的领主？！”
　　“同样三个月，他拥有稀有城墙、防御塔也就罢了，可怎么发展到这么恐怖的地步？”
　　“不会有传说级永久领地BUFF加持吧……太可怕了。”
　　不论是苏羽的同学，还是蓝星联盟的各位，
　　万界战场诸多的新届领主，
　　都在热火朝天的讨论此事。
　　一个刚进入万界战场3个月的领主，
　　竟然50年发育的领主，
　　简直令人窒息，匪夷所思！
　　这是万界战场从未发生过的事情，
　　他们见证了历史，
　　也必将载入史册！
　　虽然，不论是月落，还是狂兽巴玛特，
　　所展露的领地力量，
　　在那些万界战场大领主眼中，
　　和蝼蚁无异0 .....     
　　可是，月落展现出的潜力，让无数人惊惧着。
　　“该死，他怎么可能这么强……”
　　“为什么，同样传说级天赋，他怎么可以把领地发展到这个地步！”
　　“领地道具，我一定要获得传说级永久加持的领地道具！”
　　光明圣子，路易尔·缪斯，
　　极为不甘。
　　……
　　草原地形上，
　　一格领土中，
　　黑发红瞳的女人，望着领主终端的信息，
　　沉默不语。
　　良久，
　　她抬头仰望着天空，
　　观测着万界战场的星辰，发生了怎样的变故。
　　三个月过去，作为继承红魔族「红魔女」称呼的芙兰·诺蕾娅，
　　至今没有发展领地。
　　一颗孤零零的领主水晶，诱惑着战争迷雾。
　　“吼——！”
　　一头30级的传说级怪物·夜罗刹，突然从战争迷雾里冲出，
　　红着眼，发了疯一样冲向她的领主水晶，满眼贪婪。
　　然而，它还未靠近红魔女10米，身体就燃烧起了红炎。
　　红炎烧灼，无声，无形。
　　一头30级传说怪物，就这么消散了。
　　好似用墨笔抹去一幅画一样，风清云谈，
　　夜罗刹在世间再无痕迹。
　　红炎是墨，红魔女是笔。
　　她所见的世界，便是画。
　　无声的红炎，雀跃着，
　　红如琉璃般明镜，
　　亦如红魔女那似玛瑙一样的红瞳。
　　……
　　万界城，第一层，陋室。
　　一名容颜让星辰月耀为之失色的女子，身穿着宫装云纱，低着头，
　　一滴滴冷汗从白皙的额前渗出。
　　陋室里的七道身影，3.7都看着她，她不敢抬头。
　　因为她知道，
　　那是站在万界巅峰的七大神座，
　　背后代表着万界的七大种族。
　　然而万界的七大族，不是因为族群强势，才入围七大。
　　而是因为他们七个的存在，所以他们的种族，才是万界七大族。
　　哪怕她是万界高高在上的月神女，
　　在他们七人面前，也只能发颤低头。
　　“真不是你们月神宫的人？”
    偌8
     氺50
      费29
       鹿6
        小5
         说01
　　红魔老头皱着眉问道。
　　“千真万确，不是！”
　　月神女玉牙轻咬着红唇，铿锵有力地坚决回应道。
　　“你可以走了。”
　　“是！”
　　离开陋室，月神女紧绷的心弦放松，
　　她的心脏，这时候才敢大声剧烈地跳动起来。
　　一抹幽怨和委屈，出现在漂亮的星眸里。
　　这「永不陷落」的领主，怎么就取了个‘月落’的昵称？
　　不知道她们月神宫的人，都姓月吗……
　　这一夜，无数名叫‘月落’的人被查。
　　月兔一族，如惊弓之鸟，惶惶着.

 第092章 我，超级大卧底，为主人送上资源
     　　妖血盟总部，
　　是一座地下城市。
　　在万界战场的【不可破坏】地形，是难以深入地下的。
　　所以，这个地下城市，
　　看上去是在地下，然而却是往上修建的。
　　因为这是在一个极为凹陷的山谷中，填土而修造出来的。
　　从外面看上去是平地，
　　城市也深入地下。
　　这样做有一个极为明显的好处，
　　人都是具有惯性思维的，
　　一旦认定了地下有【不可破坏】地形，
　　那么自然不会轻易想到，平坦的野外，地面下会有一座地下城市。
　　这可以免于大部分侦察，和来自怪物的袭击，
　　是一个绝佳的伪装。
　　而且，
　　领地水晶位于最底部，加大了攻陷难度和防守力量。
　　“你好！我是接下招聘启事，来报到的佣兵！”
　　一名高2.3米，手持战斧的牛头人战士，
　　昂首挺胸，行着军礼。
　　“进入吧。”负责守门的守卫，只是抬头随意扫了他一眼，
　　没怎么在意。
　　在万界战场，
　　除了领地单位与怪物单位以05外，还存在着中立单位。
　　大部分中立单位，曾经可能都是兵种、英雄，
　　然后没有守护好领地里的领主水晶，
　　水晶告破，领主失去了领主身份。
　　他们便流落到了万界战场野外生活。
　　不是每一个领主，都会收纳其他领主的兵种的。
　　不赶尽杀绝，已经是很大的仁慈了。
　　领地，可以通过雇佣的方式，招揽中立单位。
　　中立单位无法像兵种和英雄那样，对领地死心塌地。
　　他们只看利益。
　　而且，一些领地，还得提防中立单位。
　　怪物单位，攻陷领主水晶，可以获得巨量的经验值，甚至提升品级。
　　中立单位，攻陷了超过7级的领主水晶，则会生成新的领主水晶。
　　他自己，将成为万界战场新的领主！
　　所以，7级以上的领主水晶对于中立单位的诱惑力，不可谓不大。
　　只是，中立单位在万界战场的地位低下，不成势。
　　极少有被中立单位攻陷的领地。
　　7级领地，那可都是万界战场里面相当强横的领地。
　　但因为如此，很少有中立单位能够在领地得重用，
　　是英雄不够香了，还是兵种不够多了？
　　去培养一个中立单位……
　　通常，中立单位是被领主当成敢死队来用的，
　　需要攻略什么强大怪物的时候，便会招兵买马。
　　而那些中立单位，又抵抗不了领地给予的诱惑力，
　　能够寄宿在一个领地下，比自个待在野外可安全多了。
　　牛头人·夜莉雅娜，
　　便是一个中立单位。
　　她好奇地沿着阶梯直下，
　　四面是镂空的。
　　明明是在地下，却仿佛走在悬浮于天空的阶梯上。
　　一层层环形结构的地下城，热闹非凡，灯火通明。
　　一道道正方形的阶梯，镶嵌在每一层中，直通向下。
　　夜莉雅娜来到了地下一层，牛头人族中立单位接待处。
　　“你好，勇敢的战士。”
　　“欢迎加入妖血盟。”
　　一名牛头人用拳头锤了锤胸口，这是牛头人一族打招呼的方式。
　　变化为牛头人的夜莉雅娜，
　　顺势学着他锤了锤。
　　她以牛头人佣兵的方式，成功地加入了妖血盟。
　　妖血盟，由巨蟹族、蜘蛛妖、石人、牛头人、虎头人，
　　五大种族势力组成。
　　里面包含有数十位领主。
　　也就是说，这地下城底部，拥有数十颗领主水晶！
　　其中，以蜘蛛妖一族为首。
　　最强大的领主，是蜘蛛女皇·涅安丝，
　　据传，她的等级高达50级以上。
　　夜莉雅娜得知这个消息后，
　　立马将一名中立单位·蜘蛛女妖给暗杀了。
　　然后变成她的模样，
　　再使用惑心能力，让那几个牛头人，忘记掉招募了一名牛头人战士的中立单位。
　　只可惜，暗杀敌人的兵种，领主终端会提示阵亡。
　　否则，她完全可以变作蜘蛛女皇的兵种，
　　而不是一个中立单位。
　　“虽然你们只是一介佣兵，但作为我蜘蛛妖一族，我待你们和手下的兵种一般亲。”
　　“此次任务，不要让我失望。”
　　蜘蛛女皇俯瞰着大殿内跪地的众多蜘蛛妖。
　　“是，女皇陛下！”
　　众多蜘蛛妖以身后的八足紧扣地面，以示臣服。
　　混入其中的夜莉雅娜，眼神亮了起来。
　　没过多久，蜘蛛妖群出发了。
　　“对不起，我是卧底。”
　　夜镰划过同伴的脖子，
　　出行任务的蜘蛛妖团灭了。
　　得知消息的蜘蛛女皇，只是皱了皱眉头，
　　还好，只是死的中立单位，不是手下的兵种。
　　夜莉雅娜换了一个身份，继续潜入妖血盟中，
　　然后如出一辙，继续变成蜘蛛女皇招募的蜘蛛妖。
　　洗劫了一队宝物资源，不知主人会怎么奖励自己……
　　她双眼含笑，魅意十足。
　　……
　　【恭喜，你的英雄提丰·夜莉雅娜，等级提升到了2级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的英雄提丰·夜莉雅娜，等级提升到了3级，各项能力提高了。】
　　……
　　【恭喜，你的英雄提丰·夜莉雅娜，等级提升到了20级，各项能力提高了。】
　　【你的英雄提丰·夜莉雅娜，收纳资源至领主水晶如下：
　　领地能量×1000,0000。
　　高级·灵田设计图、高级·精炼石、高级·食谱、高级·云梯设计图……
　　稀有·KBBF晶体、稀有·经验果实、稀有·化肥金坷垃……】
　　刚从【全人类文明领主选拔赛】退出的苏羽，
　　有些无所事事。
　　近几天，他都没有再进入TW模拟战，
　　因为他想继续赢下来，发展发展领地力量，再进去匹配。
　　连胜获得的TW积分，是极为可观的，他很心动。
　　于是，他每天只按照惯例打一场全人类选拔赛。
　　此刻，
　　他骤然瞪大了眼睛，看这领主终端刷屏的信息，
　　怪叫了一903声：“哦喔！夜莉雅娜！我的英雄！”
　　通过英雄终端，存入领主水晶的大量资源，简直闪花了他的眼。
　　灵田，增强植物生长速度，刚好领地有经验果树种子！
　　精炼石，可以精炼武器装备，变得更强！
　　食谱，改善领地伙食，最近厨师做的饭菜有些吃腻了！
　　云梯，上山下山更加方便了！
　　没看错吧？！
　　稀有品级的KBBF晶体！
　　是制造稀有防御塔·激光塔的必备材料！
　　还有大量经验果实，这数量，估计够自己升入20级了……
　　化肥金坷垃，可以催熟植物，领地马上可以收获第一批经验果实了！
　　夜莉雅娜飙涨的等级，
　　和传输回来的巨量资源，
　　让苏羽幸福得快晕了过去，
　　他高呼着“夜莉雅娜，我的英雄！”
　　引得领地里的希尔芙和伊洛蒂十分不是滋味。
　　“啪。”
　　希尔芙操纵的游戏角色阵亡了，
　　她放下领主终端，撇撇嘴，有些无心再玩游戏。
　　闲得久了，有点想找点事做了……
　　伊洛蒂背后的六翼突然出现，颤了两下，却没有选择飞。
　　苏羽已经不让她外出探索了，怕引起注意。
　　该为领主大人，做点什么好呢……
　　一双冷眉微蹙，
　　让人望而生悲，是怎样的烦恼，让如此绝美的女子愁容？
　　愿肝脑涂地，为她解忧，
　　赴汤蹈火，在所不辞。
　　这样倾世的容颜，任何一丝忧虑，都会惹人心疼.

 第093章 20级，人口暴涨，建筑发展
     　　苏羽并未注意到领地两名神话英雄的心态变化，
　　他立马把得到的设计图使用了。
　　【你的领主水晶解锁了新的建造能力：高级·灵田。】
　　【你的领主水晶解锁了新的建造能力：高级·云梯。】
　　苏羽唤来张三，
　　“今天，一批人开垦灵田，一批人修造云梯。”
　　“剩下的，全力修造激光塔！”
　　说完，他便把一大口袋KBBF晶体，递给了张三。
　　“是，领主大人！”张三伸出双手，恭敬接过。
　　“对了，把这化肥金坷垃，给经验树浇灌了。”
　　苏羽取出一个小山堆的金坷垃，
　　张三立马招呼农民开始搬运。
　　“下去吧，把萧美给我叫过来。”
　　“好的，领主大人。”
　　张三恭敬告退。
　　没过一会，一名穿着围裙，身姿妙曼的女子走了过来。
　　她是「永不陷落」的厨师长，萧美。
　　专门负责领主、英雄的饮食。
　　“萧美，这个食谱，你学习一样。”
　　苏羽递出了「高级·食谱」。
　　“多谢领主大人。”萧美双眼含笑，接过食谱后，欠身告退。
　　望着萧美的背影，
　　苏羽轻抚着下巴。
　　夜莉雅娜传回来的资源，有一个「高级·精炼石」，
　　可惜他的【云天魔焰弓】，是史诗级的。
　　想要加成它的力量，那得史诗级精炼石。
　　“算了，给这家伙使用吧。”
　　苏羽取出了腰间的一把龙角短匕，
　　这是以前使用【魔焰暗龙】的龙角磨制而成的匕首，
　　不入品级，仅有锋利功能。
　　用来自杀非常顺手。
　　高级精炼石，可以精炼任何高级及以下品级的武器、装备。
　　【精炼成功，精炼等级+1。】
　　【龙角短匕+1】
　　【未入品】
　　【简介：锋利的龙角，经过精炼后，似乎更加锋利了。】
　　没有锻造技能，是无法打造万界战场认可的品级装备的。
　　苏羽也没指望龙角短匕能做什么，
　　够锋利，能够抹脖子自杀就行。
　　【恭喜，你的等级提升到了20级，各项能力提高了。】
　　吃完经验果，等级提升到了20级。
　　万界战场，每10级一个分水岭，
　　20级再往上提升，所需的经验值非常多，
　　至少一个新届领主领地附近的资源，是难以提升20以上的等级的。
　　希尔芙和伊洛蒂，还是靠击杀神话级的虚空兽，升到了22级。
　　等级一事，苏羽并不着急，
　　他的建筑数量一直在增加，领地实力也一直在增强，
　　很安心。
　　处理好夜莉雅娜传回来的资源，
　　苏羽望着领主水晶储备的领地能量，
　　双眼含笑。
　　他可太缺领地能量了。
　　1000万领地能量，这得怎么花？
　　“升级～‖ ！”
　　苏羽当机立断，花费280万领地能量，
　　把领地的农舍，
　　6000间C级木屋，
　　4000间B级石屋，
　　统统升级为了A级复式房！
　　加上先前的1000间复式房，
　　领地的复式房，达到11000间！
　　一间复式房，可以提供5人口上限。
　　领地人口上限，暴增到55010！
　　“招募！”
　　随着新届领主的领地发展，【交易屋】售卖的【农民募集令】，
　　越来越贵了，大概数百领地能量一枚。
　　但苏羽也顾不了那么多了，
　　领地人口，意味着生产力。
　　越早招募，发展越好。
　　要知道，如果是其他人，
　　领地建筑拥有上限，3级水晶只有500座建筑上限。
　　根本不可能初期就扩增到苏羽这种人口，
　　而且，还得权衡兵种和农民之间的数量，
　　不能把所有人口都用来招募农民，生产发展。
　　毕竟，农民招募出来，可不能说不要就不要。
　　他要是没犯什么事，你下令处死，恐怕领地集体掉忠诚度！
　　大力招募农民，除非你领地特别的安全，附近没有威胁，或者处于大佬的保护之下。
　　就比如白小薇，就只发展建设。
　　所以，像苏羽这样大量的农民，带来的大量生产力，
　　对于一名新届领主而言，
　　是非常疯狂的！
　　花费了小胖子简睿明以前寄来的「农民招募令」，
　　再花240万领地能量，扫了一波【交易屋】的「农民招募令」，
　　苏羽成功招募了26000名农民。
　　他们按照领地规划的岗位，选择自己擅长的，各司其职。
　　“舒服啊，今天升到了3级领主水晶，可以扩增农舍了。”
　　“呵呵，我一周前就升到了，现在农舍已经有200间了，人口上限410。”
　　“哼，等不久我就会追上你。”
　　徐婷：“你们搁这自得鸣意什么呢，若不是苏羽大神，谁会投资你们领地能量？”
　　“嘻嘻，班长大人，这不是领地发展太快，心里舒服嘛。”
　　“说起来，真得感谢苏羽。”
　　“否则，以我们这种普通兵种，普通英雄的家伙，想要升到3级领主水晶，那得猴年马月啊。”
　　“3级领主水晶，每天可获得2000领地能量，爽啊！”
　　“现在吃香的喝辣的，看到那些新届论坛里的领主，就想笑。”
　　“｀ ˇ哈哈，他们还在过原始社会呢。”
　　“对了，夏天快来了，你们粮食储备够了吗？”
　　“够了够了，不够【交易物】买就是了。”
　　“夏天你想在【交易物】买食物？这不是天方夜谭？？”
　　“怕是贵得你卖裤衩子。”
　　闲来没事，苏羽打开班级群聊看了看。
　　看到夏天的话题，
　　他想起正在大力搞农业的简睿明，
　　不知那小胖子，储备了多少粮食。
　　苏羽也储备了很多粮食，
　　领地上万亩农田，耕种收获的粮食简直是巨量。
　　在万界战场‘春意’的加持下，春天通常一个月便能收割一波粮食。
　　不过，苏羽只准备在夏天卖一部分，剩下的，留到秋、冬卖。
　　冬天，粮食的价格肯定会达到顶峰。
　　万界战场的四意，除了春意以外，其他可是相当无情。
　　一个春天，要储备够一年的粮食，对一个新届领地而言，非常困难。
　　苏羽想起白小薇的天赋「四季如春」，
　　嘴角不禁扬起一抹弧度，
　　看来，他要发大财了。(诺得的)
　　搞不好，领地不用缺领地能量了。
　　数日后，
　　苏羽花费176万领地能量，把领地新造的100座稀有·激光塔，升级到了10级，
　　然后进入了TW模拟战匹配。
　　“握草，「永不陷落」再现！”
　　“月落上线了！”
　　“他又要对战老领主了吗？！”
　　连苏羽的班级群同学们，都非常兴奋地关注这个事情，
　　月落对于所有新届领主的影响力，达到了一个非常夸张的地步。
　　“上线了！呢！”
　　马库斯腾一下子从椅子上弹射起步，
　　他急忙给自己的好友发了一个消息。
　　“豹哥，月落上线了！”
　　豹元，TW的知名解说。
　　早年承了马库斯一个人情，答应帮马库斯解说一场比赛。
　　只是，一个新届领主而已，至于请动他么？
　　豹元撇撇嘴，他只感觉掉价，
　　但看在以往交情的份上，
　　还是回复了一个字：“好。”.

 第094章 神兽族，传说，尘间幻龙！
     　　“快，给我发布宣传通告！”
　　“把准备好的广告海报发上去！”
　　“我要广告登上TW宣传主页，一定要做漂亮，做显眼！”
　　马库斯发布着一系列命令。
　　“咚咚。”
　　演播室的门被敲响，
　　马库斯三步并作两步，上前打开了门。
　　“总经理大人！”
　　他低头恭敬问候。
　　“马库斯，你确定要将部门资源，全部倾泻到一个人身上么？”
　　总经理冷艳看着马库斯。
　　“我确定！”
　　“总经理大人，若是出事，我一人承担！”
　　马库斯坚定回应道，
　　职业生涯走到末期，他早已经决定好放手一搏了。
　　“一个新届领主，你不但要申请占据「英勇领主」的推广位，还要申请「不屈领主」的推广位！”
　　“一旦结果不理想，你可知道后果？”
　　总经理紧皱着眉头。
　　“我知道。”
　　马库斯低着头，似那激流中顽固不听劝的硬石。
　　“行，此事我会上报总裁。”
　　总经理说完，头也不回地离开了演播室。
　　马库斯擦了擦额头的冷汗，
　　转过头，紧张地望向直播投影。
　　他知道，
　　这么不遗余力地营造月落，
　　一旦月落失势，
　　那么他也该卷铺盖滚蛋了。
　　一定要赢啊！
　　马库斯捏紧433了拳头。
　　……
　　万界城，第一层，陋室。
　　七道身影不约而同，从空间涟漪中走出。
　　“龙螯，你扣你那破脚丫作甚？把脚放下去！”
　　机械族神座，皇女·伊文捷琳，
　　秀眉紧皱看着对桌的一名龙头人身的男子。
　　“龙爪，龙爪懂不懂？”
　　神兽族神座，神龙·龙螯，撇撇嘴将脚放了下去。
　　“安静看比赛吧。”
　　“看看这次，能不能看出点什么。”
　　红魔老头一挥手，
　　桌子上便浮现出TW模拟战的投影画面。
　　红魔老头、天使祖老、机械皇女、神兽神龙、大恶魔王、天妖女帝、亡灵骨皇，
　　这万界七大族的巅峰人物，
　　默然关注着一场小人物的比赛。
　　他们一定要揪出，这个月落背后的势力。
　　……
　　【对决匹配完成。】
　　【领地「永不陷落」对战「天空主宰」。】
　　【ID：月落VS龙族009】
　　【地形：山脉】
　　【对决开始。】
　　【请选择领地单位进行投影。】
　　“各位观众朋友们大家好，我是你们的老朋友豹哥。”
　　“本次应邀前来，解说一场新人(agaa)赛区的比赛。”
　　“其实我一直对新人赛区不怎么感冒，只是最近听说有个叫月落的，好像挺厉害的样子。”
　　“一个新届领主，能够匹敌老领主？”
　　“说实话，我听着这话，都想笑。”
　　豹元开始了自己的解说，
　　一上来，就把仇恨拉得相当到位。
　　解说只要站一方立场，就会有热度。
　　不论是你看好谁，预测对了，算厉害，
　　预测错了，算打脸，
　　不论是恭维还是落井下石，对于豹元来说，都是热度。
　　反正都是无伤大雅，不犯法的事情，
　　只要是热度，那就等于利益。
　　“我们月落选手，靠着两次狗屎运，完成了两连胜。”
　　“我们来看看他这次的对手。”
　　豹元说着，
　　直播间的观众们却是气炸了，
　　什么叫狗屎运？
　　明明是实力赢的好不好？
　　人家才发展3个月的领地，
　　给你3个月，你发展到那规模试试？
　　不少人义愤填膺，纷纷开始刷屏。
　　“豹元滚下去！”
　　“狗屎解说滚下去！”
　　长串的留言刷屏，根本没带停过。
　　特别是那些崇拜月落的新届领主。
　　此刻将豹元恨得那叫一个牙痒痒。
　　对于他们而言，
　　在万界战场中，
　　每碰到一个往届领主，都会提心吊胆的。
　　就算是同族，也不安全。
　　生怕对方带兵把自家领地给灭了。
　　对于所有新届领主而言，在万界战场，往届领主就是他们的敌人！
　　比战争迷雾中的怪物更可怕。
　　所以，
　　出现了月落这么一号人物，能够击败往届领主，
　　让他们无比的兴奋、激动甚至是自豪。
　　看，
　　我们新届领主，并不是万界战场垫底的存在！
　　“呵呵，大家反应有点大啊。”
　　“不过素质还是有待降低。”
　　豹元咧嘴笑了一下，配合上他脸上那豹人族独有的花纹，
　　看上去显得异常欠揍可恨，
　　对于众多刷屏的谩骂，他不以为意，
　　继续解说了起来。
　　“欧！我的天呐！”
　　“快看呐，月落的对手，是领地「天空主宰」！”
　　“我们知道，「主宰」，是对于TW天梯榜上的称呼。”
　　“这位「天空主宰」领主豪气万丈啊，取这等领地名，定然不是一般人物。”
　　“让我们为月落小朋友祈祷吧！”
　　主宰？
　　那是什么？
　　还有天梯榜？
　　一众新届领主迷茫了，他们根本没打过TW模拟战，
　　哪里知道里面的规则。
　　骂声一下子就小了很多，
　　好像月落这次的对手真的很强……
　　毕竟2连胜100%的胜率，
　　就算匹配到的是小号，那也是小号里比较厉害的人物。
　　顿时，
　　「天空主宰」的领地相关信息，被豹元调了出来。
　　领地「天空主宰」，领主龙鸿。
　　大号ID：龙腾九天。
　　1800分「英勇领主」！
　　“沃日，这「天空主宰」竟然是龙鸿的领地！”
　　豹元惊叹道，面部表情非常夸张。
　　一双豹子眼直愣愣的。
　　他是装的，
　　作为知名解说，
　　怎么可能不了解领地「天空主宰」？
　　这可是只差200分，就可以晋级「不屈领主」的存在。
　　“龙鸿，可是万界七大种族之一的，神兽一族！”
　　“快看呐，从他领地飞出的尘间幻龙！”
　　“尘间幻龙，飞行单位，传说级兵种！特有能力幻影分身！”
　　“它们可以制造分身幻影，随意在幻影分身中跃迁本体。”
　　“锁定型防御塔攻击，根本不可能对它们造成伤害。”
　　“啧啧……这下完犊子咯。”
　　“我们月落小朋友，倾全部资源发展的城墙、狙击高塔、聚能加农炮，都成了摆设捏。”
　　豹元左一言，右一句，
　　把一众新届领主唬的一愣一愣的。
　　竟然是……万界七大种族的对手吗？
　　而且，那坚不可摧的城墙，面对飞行单位，完全失去了作用。
　　还是传说级兵种……尘间幻龙，
　　狙击高塔和聚能加农炮，都靠锁定目标攻击，根本无法对它们造成伤害。
　　月落……会输吗？
　　先前骂着豹元的弹幕，一下子就沉寂了下去。
　　只剩下往届领主对月落的不自量力嘲讽声。
　　豹元不屑地撇撇嘴，一群没见识的雏儿，还敢骂你豹哥？
　　突然，一条比较违和的弹幕飘过。
　　ID-白帝：“月落一定会赢的！”
　　顿时，豹元乐大了，笑道：“他要赢，我当场把这话筒吃掉！”.

 第095章 刹那芳华，贯穿天地的红色激光！
     　　“没想到，竟是最近闹得沸沸扬扬的新届领主。”
　　半人半龙的龙鸿笑着，
　　他双翼一展，化作一条银龙。
　　带着领地里的上万条尘间幻龙，
　　主动出击。
　　顿时，龙翼飞天，遮云蔽日，
　　世界的光为之暗淡，大地一片灰暗。
　　这是万界战场最让人害怕的领地类型之一，全飞行单位！
　　他龙鸿，稀有天赋「天空宠儿」，领地所有飞行单位造成伤害增加100~%！
　　他只发展飞行单位！
　　领地的四大英雄，也是通过特殊招募方式获得的，-全部具有飞行能力！
　　一头云天雾鬼，
　　一头火炎雀，
　　一头大翼鹏，
　　一头金翅雕。
　　每一个，都是稀有英雄！
　　40级稀有英雄的战斗力，高达12000点，
　　拥有毁灭一国之力！
　　再加上上万条传说级兵种，尘间幻龙，
　　这阵容，他真不知道自己该怎么输。
　　所以，
　　面对一个新届领主，他要做的事情只有一个，
　　碾压！
　　尽显万界七大种族之一，神兽族的风采！
　　“出现了，龙鸿领主的万龙升空！”
　　豹元开始解说起来。
　　“太牛了，这可真是小母牛上天了。”
　　“说实话，我都有点可怜月落小朋友了。”
　　“不知月落是哪家培养的人物，不怕被打出阴影吗？”
　　“一介新届领主，来打TW模拟战，还是太不把大伙放在眼里了呀。”
　　豹元唉声叹气着，说着可怜月落，却尽是阴阳怪气的话语。
　　他很明确自己的立场，就是要站在往届领主那一方！
　　毕竟，
　　TW模拟战的受众，永远都是往届领主，
　　新届领主，在万界战场能占据多少人数？
　　就算每年万界战场都有领主不断被淘汰，
　　但上万年积累的领主数量，
　　远远不是你新届领主可以碰瓷的。
　　更何况，往届领主具有万界战场的真理——实力。
　　“哦豁，月落的领地被发现了。”
　　“你们说，他一介新届领主，怎么就脑抽了，来打这TW模拟战呢？”
　　“这不是没事找虐吗？”
　　看着尘间幻龙的幻影，规避掉狙击高塔和聚能加农炮的攻击，
　　看这遮天蔽日的尘间幻龙，飞过黑曜城墙。
　　听着豹元解说的话语，
　　一众新届领主有些不忍心看了。
　　“咦，月落投放了新的领地建筑？”
　　“啧啧，不错呀，稀有级激光塔，这在稀有品质的防御塔里面，算是厉害的一类了。”
　　“激光塔，特性聚束，可以发起联合攻击，只可惜，他只有一百座，联合攻击也没啥大不了的。”
　　“激光塔的持续性攻击，倒是可以攻击到尘间幻龙。”
　　“不过，也仅此而已了。”
　　“让我们为月落的领主水晶爆炸，献上欢呼！”
　　豹元高声呐喊着，
　　突然，
　　一道贯穿天地的红色光线，出现在战场上。
　　自大地升起，
　　直入天际。
　　在灰暗的天空下，显得极其明亮！
　　它将云层捅出了一个窟窿。
　　然后，开始动了起来。
　　似那秋风扫落叶一般，
　　毫不讲理地给天空一划！
　　霎时，
　　风云残云，
　　那些遮盖天日，让世界无光的巨龙们，
　　那些腾云驾雾，俯瞰大地的巨龙们，
　　被尽数抹杀！
　　就像一个人手持着红色棍棒，
　　把地上的蚂蚁一扫而空。
　　红色棍棒，是睥睨天下的激光。
　　蚂蚁，是天空的巨龙。
　　【你的兵种……】
　　【你的英雄……】
　　【你已死亡，正在返回领主水晶重生……】
　　【已重生。】
　　在领地重生的龙鸿，愣神了许久。
　　似乎没有反应过来，发生了什么。
　　豹元那举着话筒高呼的动作，
　　僵住了。
　　他脸上灿烂的笑容，渐渐凝滞，变得惊恐无比。
　　这，这都能赢？！
　　一众观赛的观众们，
　　窒息了。
　　这这这，这是发生了什么？！
　　没有任何人看懂发生了什么。
　　刹那芳华，
　　那贯穿天地的红色光柱，
　　就像是上帝的手一样，
　　把巨龙从世界里面抹去了！
　　【龙族009已投降。】
　　【胜利！】
　　【胜者：月落。】
　　“哦哦哦哦哦——！！”
　　观赛空间，爆发出震耳欲馈的呼声，
　　所有新届领主们，激动欢呼不已。
　　往届领主们，则是目瞪口呆，忐忑等待着解析视频出来。
　　精彩镜头回放，开始慢放，
　　这次，他们看清那贯穿天地的红色光线，是何物了。
　　一百座激光塔的光线攻击，汇聚成了一股！
　　所有人倒吸了一口凉气。
　　尼玛玛的，激光塔……有这种威力？！
　　恐怕得上万座，超过40级以上的激光塔，
　　才能发挥出这种效果吧！
　　100座，激光塔，有这么夸张？？
　　【激光塔】
　　【品级：稀有】
　　【等级：10】
　　【生命：6480（基础生命值40+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【攻击力：6480（基础攻击力40+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【防御力：6480（基础防御力40+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【射程：5000米（10倍效用）】
　　【「激光聚束」：联合射程范围内的所有激光塔，可发起持续性聚束攻击，射程范围每有一座激光塔，增加1%攻击力（10倍效用），增长1倍攻击范围（10倍效用），增加1%射程（10倍效用）。】
　　“万龙飞天呐，真是威猛。”
　　苏羽感叹着。
　　遮云蔽日的飞龙，确实壮观，还拥有幻影能力。
　　看上去起码有超过数十万只飞龙，占据了整片天空。
　　只可惜，在激光塔面前，却不是那么好使。
    0 ······求鲜花··· ····         
　　全部抹杀就行。
　　他的领地已经拥有15000座建筑，
　　建筑的基础属性，增长了162倍！
　　再配合激光塔的特有能力，每一座激光塔，可增加0.1%攻击力，在「圣蒂祝福」10倍增幅下，一座增加1%！
　　100座，意味着增加一倍攻击力！
　　终于，苏羽先前看见【聚能加农炮】时的恐怖猜想，得以实现。
　　当「圣蒂祝福」效果2的10倍特有能力增幅，和基础属性结合在一起时，
　　发生了恐怖的加成！
　　相当于，他这100座的激光塔，攻击力增长了324倍！
　　高达12960点的攻击力，
　　哪怕是40级的稀有英雄和传说兵种，都顶不住。
　　毕竟，它们都是飞行单位，
　　飞行单位，防守能力可是出了名的弱。
　　若是一名40级的防守类稀有英雄，可能还能顶住这道攻击。
　　苏羽咂舌不已，幻想着领地若是拥有上万座激光塔，会是何等壮观！
    .. ...... 0               
　　“若是再多来点KBBF晶体就好了。”
　　只可惜，KBBF晶体非常珍贵，夜莉雅娜传送回来的，
　　只够修100座激光塔。
　　不过，激光塔并不能无限叠加，
　　因为「激光聚束」，只能对射程范围内的激光塔生效。
　　但，它的射程在10倍加持下，高达5000米！
　　每一座激光塔，占地25平方米，算上过路通道维修，占地49平方米。
　　以5000米半径化圆，面积可达7850,0000平方米！
　　这个范围，可修160万座激光塔！
　　这将是一个非常恐怖的叠加。
　　正常的激光塔，再怎么升级，射程也只有500米。
　　范围内最多只够修16000座激光塔。
　　这差距，和苏羽的激光塔差得不是一星半点儿，
　　16000×0.1%的攻击力加成，和160万×1%的攻击力加成，
　　一个封顶16倍，一个封顶16000倍，
　　再加上基础属性「魔蒂诅咒」和「圣蒂祝福」的攻击力增幅……
　　以后苏羽领地激光塔，光是想想都觉得恐怖。
　　绝对会成为后期的一大主力。
　　哪怕它只是一个稀有建筑。
　　这，便是「圣蒂祝福」效果2，增强每个建筑特殊能力10倍效用的可怕之处！
　　“吃话筒！吃话筒！吃话筒！吃话筒！”
　　“吃话筒！吃话筒……”
　　比赛结束，观赛空间的人数没有减少，反而暴涨，
　　直播间里的弹幕密密麻麻的一大片。
　　豹元冷汗淋漓，
　　作为一个知名解说，自然是不能食言。
　　否则TW有的是解说顶替他的位置。
　　TW的规章第一条，就是诚信。
　　豹元看这手中的话筒，
　　用来直播的话筒，并不大，但……若是吃下去。
　　他犹豫着，一张豹脸写满了挣扎与难受。
　　吃，还是不吃？丈.

 第096章 月影教成立，商机，种田的天使
     　　“咳咳，不得不说，月落确实有一番手段。”
　　“将一百座激光塔发挥到如此威力，这可能只有史诗级领地道具【聚敛核心】能办到了。”
　　“确实，很强。”
　　豹元一边解说，一边耸拉着一张苦脸，
　　将手中有两根手指长，大拇指粗的话筒，掰成了两截，
　　然后……递入了口中。
　　顿时，他那暗黄色的瞳孔颤抖了起来，
　　任他是豹人一族，喉咙也难以下咽这种合金材质的话筒，
　　只能不断滚动着喉咙，将它推入食管，推入胃中，
　　良久，
　　憋久气了的豹元，红着脸咳了几声，
　　终于……将话筒吃下去了。
　　“绝了，解说666！”
　　“敢作敢当，真汉子。”
　　“就不怪你黑我们月神了。”
　　观赛空间呼喊声一片，
　　众多支持月落的新届领主，对于豹元的观感也好上了几分。
　　这不是一个只会口嗨的解说，
　　不会死鸭子嘴硬，
　　愿意去承担自己狠话的代价。
　　“哼哼……”
　　豹元哼唧了几声“零六七”，光速下播了。
　　“哎唷，我的肚子……”
　　一旁的工作人员，连忙把他搀扶起往医务室赶。
　　这年头，解说工作也不好做。
　　……
　　万界城，第一层，陋室。
　　“走吧，没啥好看的。”
　　“这家伙，还真是……就不能给他匹配个厉害的对手吗？”
　　“哼。”神兽一族龙螯冷哼了一声，表达着自己的不满。
　　“等他使用自己的功法、力量，迟早会暴露。”
　　“我倒要看看，你们谁藏的这么深。”
　　万界七大族的七大神座，各自不满地互相盯着。
　　……
　　“哇！老师，这个人好厉害啊！”
　　“可能……拥有史诗级领地道具加成吧。”
　　卡罗面露复杂。
　　现在，对于他而言，输给月落不算是丢脸的事情了，
　　精灵族内也不再有人说他什么，
　　连神兽族都输了，哪里还能怪到他？
　　只是……一想到月落还只是一个新届领主，
　　所表现得这么强大，
　　他内心逐渐否定自己……如果再重来一次，或许，自己还会输给月落。
　　……
　　今天，一个叫做月影教的领主势力，成立了。
　　清一色由新届领主组成，
　　加入没有任何条件，只要是崇拜月落的领主，
　　不论是万界哪个种族，都可以加入！
　　不知是来自万界战场往届领主的压力，
　　还是因为月落的强大刺激到了他们，
　　万界战场有史以来，
　　这一届的新届领主，史无前例的团结。
　　虽然里面大部分都是菜鸟，
　　也不受自家种族的重视。
　　但这样的一股力量汇聚起来，前景是非常可怕的。
　　月影教的领主，他们互不为敌。
　　打开战场地图一看，
　　可能发现附近数十个同伴，
　　忧心重重的日子一去不复返了，
　　这还怕个啥？
　　直接怼发育！
　　高速发展！
　　所有的新届领主，联合起来！
　　也有不少登上怪物潮结算排名的新届领主，对此嗤之以鼻。
　　说这是弱者的抱团。
　　但被回怼一句，有本事你比月落更强，瞬间哑了火。
　　新届领主，谁敢去与月落比肩？
　　刚成立一天，月影教便涌入了数千万新届领主。
　　各个势力，参差不齐。
　　没有什么主心骨，大家都很随意，
　　想加入就加入，想退就退。
　　直到精灵卡罗的加入，引得一众欢呼。
　　看看，什么叫格局！
　　月神，征服了对手！
　　全万界，最不喜欢月影教的，可能就当属于月神宫了。
　　“老大，我们潜入月影教。”
　　“从体制内部将他们瓦解掉！”
　　“您就放一万个心吧！”
　　月神宫新届领主，月兔一族，
　　月萌萌拍着自己的小胸脯，头上粉白的兔儿动了两下，一脸傲然。
　　她，怪物潮结算排名第3910，月兔一族的新星骄傲。
　　“行，小心行事。”
　　“这可是神女殿下亲嘱的事情。”
　　月红雨严肃看着她。
　　“为神女殿下解忧，是我等的职责，您就等着好消息吧！”
　　月萌萌露齿一笑，煞是可爱。
　　……
　　“写帖子。”
　　“全面分析「永不陷落」为什么这么强大。”
　　“一定要专业，要吸引目光。”
　　“宣发出去，将月落的名声打响！”
　　“不止要在TW模拟战，要在整个万界掀起一道涟漪！”
　　马库斯开着会，兴奋地说着未来的工作方针。
　　“可是……老大，他只是一个新届领主，想推广到整个万界，会不会太难了？”
　　哪怕是一些大领主，恐怕都无法在整个万界范围拥有名声。
　　关心这一届新届领主的，
　　除了新人，除了关心万族排名战的顶端人物，
　　谁还会关注？
　　“尽全力去做，不要怕困难！”
　　“再说了，若是他下次，又赢了呢？”
　　“只要他连胜下去，终将，成为万界的传奇！”
　　马库斯一挥手，眼冒精光。
　　一众员工你看看我，我看看你，面面相觑，
　　连胜下去？
　　可能吗？
　　别说一个新届领主，哪怕是一个大领主……都难。
　　TW模拟战，可是根据场次、胜率来匹配的，
　　你连胜越高，匹配的对手就越恐怖。
　　要是碰到千年老妖级别的领地，
　　那还打个屁！
　　一旦月落输了，恐怕就没什么人关注他了。
　　现在这么火热，只是因为还没输罢了。
　　老大是不是疯了啊，把所有筹码压在一个新届领主身上……
　　“唉，可惜联系不上他。”
　　“要是有方法和他合作就好了。”
　　“像他这样的存在，肯定看不上领地能量或者一些平常的道具0 ...    ”
　　“万界城的资产，估计对他也没有诱惑力。”
　　“也不知……他会是万界七大族的哪一族。”
　　马库斯慨叹着，
　　感觉有些无法高攀上月落。
　　……
　　【你胜利了，获得积分10点，3连胜额外获得积分+9。】
　　【当前积分：49。】
　　苏羽从TW模拟战空间内退出，
　　心生豪情万丈。
　　说实话，先前那万龙腾空的身影，布满整个天空，
　　属实是把他给惊呆了，
　　他还是第一次看到这等宏伟、壮观的景象。
　　自己……算不算在万界战场，拥有一席之位了？
　　苏羽兴奋着，打开了【交易屋】。
　　刚一看，就傻眼了。
　　全是求购「稀有·激光塔设计图纸」的信息。
　　他给简睿明发了一条信息。
　　“小胖，从今天起，无限制收购KBBF晶体。”
　　KBBF晶体，是制造激光塔的必备材料，
　　作为稀有材料，市场产出低得可怜。
　　但随着时间推移，新届领主的发展提上去，产出自然就高了。
　　无限制收购，是个很夸张的决定。
　　苏羽也估摸不准简睿明到底囤了多少领地能量，
　　但起码一两亿，肯定是有的。
　　“是，苏羽大神！”
　　小胖子简睿明，现在唯苏羽马首是瞻。
　　KBBF晶体？
　　那是用来做什么的？
　　既然是苏羽大神钦点，那肯定有不凡的意义。
　　【交易屋】全是求购激光塔设计图纸的信息，简睿明揣摩着。
　　忽然，他脑海中灵光一闪，
　　莫非……是制造激光塔的必备材料？！
　　这可又是一大商机啊！
　　神秘领主月落，将激光塔在新届领主里面，炒得十分火热，
　　每个新届领主，都向往着那贯5.7穿天地的射线！
　　在新届领主的【交易屋】，
　　稀有·狙击高塔设计图纸，稀有·聚能加农炮设计图纸，稀有·激光塔设计图纸，
　　不是稀有防御塔里面最厉害的三个，但绝对是最贵的三个！
　　特别是成品的「激光塔建筑卡」，已经炒到天价了。
　　苏羽逛了一会儿【交易屋】，微眯起来了眼睛，
　　要不以后，以后先囤一波再打模拟战？
　　赚一波大的。
　　他领地太大，建筑太多，领地能量可是大大缺乏……
　　只可惜，暂时没有新的防御塔图纸。
　　至于KBBF晶体，是用来赚钱，还是自用，都可以。
　　苏羽定了一个长远的目标，在领地修建起160万激光塔。
　　他想到时候看看，160万激光塔的聚束攻击，能不能击杀……神明？
　　万界战场，百级成神。
　　心有豪气地苏羽，在领地走着，
　　忽然，他的脚步顿住了，脸上神色变得极为诡异。
　　没看错吧？！
　　光明神话天使……在……种田？！.

 第097章 经验果！做肠镜取话筒的滋味
     　　“伊洛蒂，你这是……”
　　苏羽一脸茫然地看着伊洛蒂，
　　身处灵田的伊洛蒂，
　　手捧着金坷垃催熟的经验树果实，
　　浓郁的「光明圣辉」，将经验树果实的核，剥离了出来，
　　浸泡着。
　　“领主。”伊洛蒂面无表情向着苏羽点点头，算是打过招呼。
　　见此，苏羽也不在意，很自然地站到伊洛蒂的身边。
　　离得很近，
　　伊洛蒂没有躲闪，任由苏羽靠近。
　　“这是……”
　　苏羽讶然地看这伊洛蒂手中的经验果核。
　　果核开裂，里面十几颗果籽，迅速在光明中发芽。
　　顿时，
　　苏羽大感震撼。
　　一个经验树果核，发芽率可能不到1%，
　　这还是里面有十几颗果籽的情况下，
　　也就是说，
　　正常来算，一个果籽的发芽率，不到千分之一。
　　现在，他看到了什么？！
　　一个果核所有的果籽，都发芽了！
　　百分百发芽率？！
　　“一颗经验树，能够结50个经验果实。”
　　“里面拥有750个以上的果籽……”
　　“百分百发芽率……那一颗经验树，就能繁育出750颗经验树……”
　　苏羽的声音有些嘶哑，眼神有些茫然。
　　“嗯。”
06　　伊洛蒂轻声点头，
　　她抬起头，往领地南方看去。
　　苏羽也跟着看去。
　　方才没有注意到，
　　现在，他发现这一片片灵田，都已经播撒了经验树种子。
　　全是经验树种子……
　　“今天将金坷垃用完了，催熟了120颗经验树。”
　　“种下了数万株经验树种子……”
　　伊洛蒂轻声说着，面无表情。
　　“伊洛蒂，我真是爱死你了！”
　　苏羽兴奋地难以言表，
　　抱着伊洛蒂就是猛亲了一口侧脸。
　　数万株经验树啊！
　　那得结多少经验果实？！
　　以后，升级完全不用愁经验值了！
　　至少，在50级以下时，食用稀有级经验果实都可以获得经验值！
　　“怕是不出一年，就能升到50级了……”
　　苏羽咋舌不已，
　　50级，通常是发育了100年以上的领主标准。
　　虽然他手下没有兵种，发育需要的经验值没那么大量，
　　但，一年升到50级，还是太夸张了。
　　要知道，
　　伊洛蒂和希尔芙击杀神话·虚空兽升到22级以后，
　　这三个月来，经验值动都没动过。
　　现在，她们可以在一年内升到50级！
　　苏羽光是想想，都觉得激动。
　　兴奋的他，并未注意到身侧伊洛蒂表情的异样，
　　和那白皙脖颈的淡淡红霞。
　　冷颜的银瞳，泛起涟漪，
　　银发如丝，千情万绪。
　　直到苏羽的脑海中，响起领主水晶的提升声。
　　【因为你的喜欢，诺亚·伊洛蒂忠诚度+1，当前忠诚：92。】
　　停滞已久的忠诚度，突然上涨了。
　　上一次，还是获得【光明座的指环】认可的时候。
　　苏羽微微一愣，目光古怪地扫量了伊洛蒂两眼。
　　伊洛蒂仍然是一脸漠然，只是头稍稍低了下去，
　　有些不敢直视苏羽的目光。
　　“这是今天结成的6000颗经验果实。”
　　伊洛蒂说着，从领主水晶储物空间取出了一颗经验果。
　　苏羽给了她、希尔芙和夜莉雅娜，随意存取领主水晶物品的权限。
　　夜莉雅娜传输回来的金坷垃用完，催熟了120棵经验果树，
　　果核被伊洛蒂取出，剩下的果实都还未食用。
　　等待着苏羽的使用。
　　经验果实，不论数量是多少个，都可以融合为一个，
　　也可能分离成多个。
　　经验值会有相应的叠加或减少。
　　比如苏羽伸手接过的经验果实，便容纳着6000颗经验果实的经验值。
　　苏羽好奇揣摩了两眼，
　　虽然先前他吃过经验果，但这个颜色更深。
　　黄色的经验果实，像是金苹果一样的外貌。
　　“咔嚓。”
　　一口下去，声音很脆，还很香甜。
　　“很美味，只是不能填肚子。”
　　经验果实入口即化，苏羽赞叹了两声。
　　一个人，可以吃的经验果实，是无限量的，它不会充饥。
　　若是闲得没事做，
　　就可以在家里，把经验果实融合分离出来，吃上好几天。
　　【恭喜，你的等级提升到了21级，各项能力提高了。】
　　“以后，你和希尔芙优先食用经验果，我就不需要了。”
　　苏羽笑了一下，经验果提供的经验值，让他很满意。
　　“毕竟，身为领主，哪有自己上前线战斗的道理。”
　　他嬉笑着，伊洛蒂漠然点点头。
　　“话说「光明圣辉」，还有这种功能？”苏羽面露好奇。
　　“光明，无所不能。”
　　伊洛蒂的回答很显臭美，但苏羽并未反驳。
　　谁让她是光明神话呢？
　　……
　　“哎哟喂，轻点，轻点！！”
　　TW知名解说，豹元，
　　躬着身子，一脸苦瓜像。
　　他正在做肠镜。
　　“忍一忍，谁让你不想用麻醉。”
　　医生手持镊子，皱了皱眉。
　　“麻醉那种东西，对我们豹人来说，太敏感了……有伤身体。”
　　正当豹元开始解释，转移注意力的时候。
　　医生猛然将镊子捅了进去。
　　顿时，
　　豹元的瞳孔骤然一缩，双腿一瞪，
　　淡黄色的尾巴，直直高高的翘了起来。
　　像一根竖立的棒子。
　　“呼……”
　　镊子夹出一截话筒，医生松了口气。
　　“忍一忍，放松身体，还有一截话筒。”
　　听着医生的话，
　　豹元身体颤抖着放松，
　　一行清泪从眼睛流落。
　　“月落！！”
　　“我跟你没完！！”
　　一声惨嚎，把医生给吓了一跳，
　　镊子不小心夹573到了豹元的肠子。
　　豹元的身体骤然一僵。
　　“你鬼叫什么？！”
　　医生严厉呵斥道。
　　委屈的豹元，噤声了。
　　他心中苦涩无比，
　　为什么当初自己，就要立下吃话筒的flag呢？
　　他把这一切，都归根到了月落身上。
　　月落，你给我等着……等你输了，就是你跌下神坛的时候，
　　到时候，看我怎么黑你！
　　……
　　“你们加入月影教了吗？”
　　“加了。”
　　“我也加了。”
　　“为啥你们都加月影教？”
　　“嘿嘿，月影教有个很萌的妹子，还是登上怪物潮核算排名的大佬。”
　　“谁啊？”
　　“月萌萌，月兔一族的。”
　　“图片发来我康康。”
　　“「月萌萌图片」点击查看。”
　　“绝了……确实够萌。”
　　“戳到我心了，我爱上她了。”
　　“滚蛋，你只是单纯的好色！”
　　班级群里，
　　苏羽的同学们，讨论着关于月影教的话题。
　　因为月萌萌的加入，月影教的人数越来越多了。
　　班长徐婷：“心思，放到领地上，明天就入夏了，你们准备好了吗？”
　　“……”
　　班长话一出，顿时一连串的省略号刷屏。
　　夏天这个话题，太扫兴了。
　　入夏，
　　对于新届领主而言，
　　是继怪物潮之后的，第二个灾难。
　　俗称，第二天灾.

 第098章 第二天灾，悲愤，不公平的酸楚
     　　苏羽像往常一样，
　　去【全人类文明领主选拔赛】走了个过场。
　　八座箭矢防御塔往那里一搁，
　　人往那儿一趟，
　　对手一投降，
　　一天一次的比赛就结束了。
　　现在，几乎已经没人再关注他的比赛了。
　　谁没事欠得慌，去看一个精灵侍奉老爷的戏码？
　　那传说英雄也没出过手，
　　就靠八座箭矢防御塔，新届领主根本难以和苏羽为敌。
　　匹配到他的对手，也不会自讨没趣，
　　直接原地投降。
　　反正全人类拥有传说英雄的新届领主，才23位，
　　匹配到他们，算自己倒霉。
　　久而久之，就无人再关注苏羽的比赛进程。
　　就连顾凌儿都失去了兴致，
　　她靠着一手传说兵种·冰凤凰，也是连战连胜，
　　随着对手越来越强大，她需要做的功课很多，便无暇再注意苏羽的情况了。
　　从模拟空间中走出，
　　苏羽站在领地里，望着天空的浩阳，愣了一下。
　　明明是中午，
　　但天空的烈阳，却如夕阳一样发红，
　　不过这种红色，红得深邃，似火一样躁动，似血一样鲜艳，
　　非常诡异。
　　“入夏了？”
　　这是万界战场，夏天时太阳的模样。
　　因为白小薇天赋的原因，
　　苏羽并未怎么关注夏季的到来。
　　没想到……已经入夏了。
　　他慨然着，
　　回忆了一下自己上高中时，对万界战场夏季拟定的计划，
　　摇摇头，
　　将脑海中的计划尽数抛去，
　　持着鱼竿，去流川河边钓鱼去了。
　　“夏天来了夏天来了！”
　　“真是热死劳资了！”
　　“空调，为什么没有空调啊啊啊啊……”
　　“三个月，你就想发展出空调的科技？想什么呢……”
　　“话说，你们领地是走的什么路线啊？”
　　“机械科研。”
　　“修真专精。”
　　“魔法才是王道。”
　　班级群里热闹轰轰。
　　领地发展已经三个多月，
　　度过初期的困难，
　　大家开始考虑起领地的发展路线，
　　通过兵种、英雄和建筑，可分为多种。
　　比如先前龙鸿领主的全飞行单位，遮云蔽日的飞龙。
　　而一些天赋，或者领地道具，都是对一种类型有加成作用。
　　全部叠加一种类型，往往比多种类型发展，更具有优势。
　　作为人族一员，
　　蓝星的大家，发展路线基本和人族五大文明的路线一致。
　　修真、魔法、科技、武道、超能力。
　　其中最热门的三种领地类型，是修真、魔法、科技。
　　修真，有阵法、符篆，这样的领地，易守难攻。
　　魔法，有魔力、变化，这样的领地，能源充足。
　　科技，不用多说，
　　蓝星就是一个低等科技文明。
　　修真，是人族特有的，也是人族第一大文明，
　　新届领主第一人，人族圣女·天玄女，更是闻名天下，
　　所以，选择修真领地方向发展的领地最多。
　　魔法，乃是万界的热门体系，
　　当今万界第一种族，红魔族，便是以魔法冠绝万界。
　　所以选择魔法方向的领主也很多。
　　科技，也是风靡万界的体系，
　　作为蓝星人，生活已经习惯了科技，
　　而且万界的第三种族，机械族，便是将科技发展到了巅峰。
　　所以，选择科技方向的领主，也不少。
　　“与其纠结这些，还不如想想夏天怎么过吧…．． …”
　　“特乃乃的，我藏在地洞里的冰块，第一天就融化了。”
　　“不行了，我感觉要热死了，得喝口水了。”
　　简睿明：“你们呀，可真是可怜。”
7弱6氺3小4说8囷0颢1搜5索7
　　“死胖子，你那里怎么样了？”
　　“你领地迁移到了蓝星联盟附近，有公主殿下罩着，可真好。”
　　“就是。”
　　简睿明：“嘿嘿，夏天？问题不大。”
　　“我靠，第二天灾，问题不大？”
　　“这尼玛风都是热的，你那一身肥油，怎么过？”
　　小胖子简睿明笑着，什么也没说，
　　怎么简简单单发了一张图片。
　　图片上，一只冰凤凰，翼展十多米，
　　在天空盘旋飞舞着，撒下一朵朵冰花。
　　煞是美丽。
　　像这样的冰凤凰，天空有数十只。
　　“靠靠靠靠，传说兵种·冰凤凰！”
　　“忘了这一茬了，这也太爽了吧！”
　　简睿明：“不好意思，温度27度，一点不热。”
　　“你麻麻的，我酸死了。”
　　“死胖子，你给我回来！”
　　“你回来啊！”
　　“来一起面对第二天灾！”
　　“哭了，你回来啊，小胖子，我想你了……”
　　简睿明的一张照片，
　　引得班级群彻底炸开了锅，
　　一个个哭天喊地，悲愤万分，
　　不知情的人，
　　可能还真以为简睿明是他们一生最重要的人，
　　舍不得，离不开。
　　班长徐婷：“够了，一个个哭爹喊娘的。”
　　班长徐婷：“我这里有酪梨油，分你们一点，防晒。”
　　“谢谢班长！”
　　“谢谢班长大人，班长最好了。”
　　“嘻嘻……”
　　室外50度的天气，不防晒，是真的会死人的。
　　“唉，领地里的农民都罢工了。”
　　“肯定啊，夏天你还想他们干活？”
　　“小心别让他们中暑，若是死了，其他人忠诚度狂掉！”
　　“｀ ˇ对了，苏羽大神的领地怎么样了？”
　　“我记得……苏羽大神没有迁移到蓝星联盟那边吧？”
　　“他好像和白小薇在一起。”
　　“没有冰凤凰，大神会怎么避热哦。”
　　一想到苏羽，
　　一众同学心里直发痒痒，
　　在现在的他们心里，
　　苏羽是比公主殿下还要厉害的人物，
　　说是蓝星新届领主第一人也不为过，
　　这让他们非常自豪。
　　但……传说英雄精灵，可没法避热。
　　苏羽大神，该怎么度过夏天呢？
　　很多人好奇。
　　“@白小薇，白帝女神，你和苏羽大神夏天怎么样了？”
　　一名同学@了白小薇，直呼白帝女神，显得有一点舔了。
　　不过没办法，
　　只有这样，白小薇才会第一时间回复信息。
　　白小薇：“夏天？”
　　“对啊，夏天，怎么了？”
　　“是啊白小薇，苏羽大神有什么方法，让我们参考参考吗？”
　　白小薇：“嘿嘿。”
　　白小薇：“我拍张苏神的照片，你们自己看。”
　　白小薇：“「苏(得王的)羽图片」点击查看。”
　　蔚蓝的天空下，
　　草长莺飞，微风徐徐。
　　离离野草上，
　　一名身穿华丽白衣的俊逸男子，
　　坐在河边，垂钓着。
　　水波荡漾，春意如歌。
　　“？”
　　“？？”
　　“？？？”
　　“这这这，这是夏天吗？！”
　　“夏天怎么可能有绿色植物！”
　　“夏意之下，万物枯萎！”
　　“还有河……河流竟然没干涸？！”
　　“这什么情况？！”
　　“拍摄时间……就是刚刚啊。”
　　“什么鬼，万界战场出BUG了？你们那不是夏天？？”
　　“我淦！”
　　“不公平认！”
　　同学们爆炸了，
　　一个个坐在石屋里，汗流浃背，
　　用着蒲扇扇着热风，
　　看着领主终端投影屏的图像，
　　看着苏羽那钓鱼时的惬意模样。
　　他们无法接受，
　　身体在颤抖，
　　心在颤抖，
　　身和心，都无法接受.

 第099章 白小薇的气运，突遇袭击！
     　　人与人的差距，不能一概而论，
　　这些，是大家都明白的道理。
　　只是……
　　苏羽拥有传说英雄也就罢了，领地箭塔那么变态也就罢了。
　　为什么万界战场，还要偏爱于他？
　　我们这里热得死人，
　　他那里春风惬意？
　　这一刻，
　　看着图片里苏羽钓鱼时的惬意模样，
　　连小胖子简睿明都有些发麻了，
　　他抬头望了望天空上的冰凤凰，
　　好像……不怎么香了。
　　冰凤凰，只是给天气降了温。
　　在夏意的影响下，
　　河流该干还是得干，
　　草该枯还是得枯，
　　连野外的怪物，都变得暴躁、强大，
　　简睿明：“不愧是……苏羽大神。”
　　白小薇：“哼哼，这次跟他可没有什么关系。”
　　白小薇：“不好意思，天赋「四季如春」。”
　　白小薇很得意，
　　进入万界战场三个多月，
　　自己总算对苏羽有点帮助了，
　　学习不怎么样的她，还以为这个天赋没什么作用。
　　没想到，万界战场的四季变化，会有这么恐怖！
　　现在的她，在这夏天简直如鱼得水，
　　走在苏羽身边，都敢挺直腰杆了。
　　看，看到没，
　　我白小薇，多么厉害呀！
　　“哇靠，稀有天赋「四季如春」？？”
　　“我还以为大伙都是普通天赋呢……没想到你一个人悄悄的，拥900有了稀有天赋？！”
　　“白小薇，不，白帝，白帝大佬，白帝女神！”
　　“求求了，来我们这里转一圈吧，求求了！”
　　稀有天赋「四季如春」，
　　可以将领地附近的夏意、秋意、冬意，转变为春意。
　　被动生效。
　　白小薇：“你们领地要是提供传送功能，我就来一趟，别的话，就免了。”
　　看见白小薇的话，
　　众同学哭了，
　　他们望着领主终端的信息，老泪纵横。
　　大伙都才发育三个月多月，
　　哪来的传送功能？
　　不论是修真文明的传送法阵，
　　还是魔法文明的转移门，
　　或者机械文明的空间跃迁，
　　都没有啊！
　　田峰：“那个，白小……白帝，我能到你们那儿来避避暑么？”
　　看见这个消息，不少同学眼神一亮。
　　是啊，
　　完全可以去白小薇所在的领地避暑啊！
　　直接搞「领地迁移令」，
　　输入坐标，把领地迁移过去就行了！
　　“白帝，求罩啊！”
　　“是啊，求罩！”
　　“苏神，苏羽大神，求罩啊！”
　　“带带我们吧！”
　　白小薇：“不行，这可是我和苏神的秘密基地。”
　　白小薇：“实在不行，你们自个去万界城呗。”
　　“进万界城……在那又没房产，交不起停留费啊。”
　　“呜呜呜……”
　　“唉，好难受啊，好怀念春天啊。”
　　班长徐婷：“都在怨声载道什么呢，夏天只是万界战场的第二个考验。”
　　班长徐婷：“什么都想要别人帮助，你们是在当领主，还是在当狗腿子？”
　　班长徐婷：“以后秋天，冬天，又怎么办？”
　　班长徐婷：“碰到强大的怪物，甚至碰到往届的领主，又怎么办？”
　　班长徐婷：“发展壮大，强大自身，才是硬道理。”
　　班长发话了，
　　班级群里的牢骚顿时沉寂了下去。
　　对于班长徐婷，
　　大家还是挺佩服的，发自内心的钦佩。
　　她不拥有万界战场的宠幸，没有强大的英雄和兵种，
　　同学们对她，和对苏羽的钦佩，完全不同。
　　某种意义上来讲，班长的话，对他们而言，更让人信服。
　　苏羽就像是一个高不可攀，遥不可望之人。
　　但班长徐婷，
　　仅仅依靠着普通英雄、普通兵种，和普通的建筑，
　　就将领地发展走到了所有同学的前面。
　　她靠着智慧和知识，靠着从不埋怨，走到了那些拥有高级兵种的人前面。
　　2班勘测到水源的人，她是第一个。
　　2班不用领地能量，徒手搭造木屋农舍，招募农民的人，她也是第一个。
　　她总是把领地能量花在最关键的点。
　　哪怕修炼的只是万界城随处可见的普通功法，
　　她的等级也已达到了10级，遥遥领先许多人。
　　她在领地后方，修造了九宫格区域，
　　圈养着战争迷雾，圈养着怪物，提供经验值，成为了经验区。
　　有些事，看起来容易，做起来难。
　　但班长凭借着做起来容易，让所有同学都很佩服。
　　她是一个认真，有序，知书，有礼的女人。
　　乐观向上，从不埋怨。
　　2班的同学们，开始认真考虑起了，依靠自己，该怎么度过夏季。
　　其实，
(agag)　　相较于一般新届领主而言，他们已经领先很多了。
　　因为苏羽的存在，
　　多多少少，他们都得到了一些势力的资助。
　　甚至简睿明，都迁移到了公主殿下召集的蓝星联盟领地附近。
　　“是啊，该自己努努力了。”
　　“不能总想着张嘴，等待苏羽大神投喂。”
　　“连简胖子，都迁移到公主殿下那边去了……”
　　“冲冲冲！”
　　“干活干活了！”
　　“疯了吧你，这么高温，干啥活？”
　　班级群里热闹轰轰，
　　苏羽并不知晓，
　　夏天到来，让他的19位同学，心态发生了极大的转变。
　　“苏羽，这半天了，怎么一条鱼都没钓上来啊？”
　　白小薇睁着萌萌的大眼睛，
　　一脸好奇。
　　天赋「四季如春」生效期间，给了她很大的自信。
　　她开始鼓起胆子亲近苏羽了，
　　直呼苏羽的名字，而不是唤作大神。
　　当然，在其他人面前，她还是称作苏神。
　　苏羽看了白小薇一眼，
　　她仍然和往常一样，穿着一身黑色连衣裙。
　　听见她直唤自己‘苏羽’，苏羽微微失神，
　　似想起了在蓝星读书时的租房时光，
　　想起了白姨。
　　他嘴角轻轻上扬，不屑着说道。
　　“你行你来。”
　　“嘿嘿。”
　　白小薇刚接过鱼竿的一瞬间，河面浮漂猛然晃动了起来。
　　这让白小薇神色一呆，转而一喜，
　　猛然一发力，
　　钓出一条硕大的鲟鱼！
　　水光飞溅，
　　苏羽瞪大了眼睛，
　　(O_o)??
　　以他目测，这条鱼至少有半米长！
　　“哈哈，苏羽，快，快，接住它！”
　　白小薇乐呵呵笑着，没事修炼了一下高级功法的她，力量很大。
　　“这……”
　　苏羽按住这条巨大的鲟鱼，
　　这种河，还能有这么大的鱼吗？
　　好巧不巧，白小薇刚一来就上钩。
　　苏羽无语地看着白小薇，他总感觉，
　　白小薇的万界战场气运……很不一般。
　　可身负万界战场气运之人，开局怎会只有稀有天赋、高级英雄和稀有兵种那么简单？
　　虽然对于普通人而言，白小薇已经运气爆表了。
　　可，万界战场仍然有不少人，拥有传说天赋，传说英雄，
　　和他们一相比，白小薇就什么都不是了。
　　苏羽很是不解，
　　先前白小薇领地附近的资源，就已经让他疑惑了，
　　加上现在这条大白鱼，给他这个万年空军佬，带来了极大的冲击。
　　他知道，自己并没有万界战场的气运。
　　是依靠一生两世，双生灵魂，获得的神话天赋。
　　「光明圣辉」刺入鲟鱼的脑袋，苏羽看着欢喜蹦跳的白小薇，
　　若有所思。
　　可能……把自己的领地，开局随机到了她的领地附近，
　　消耗了她太多万界战场的气运了。
　　所以，她开局才没有拥有更高品级的英雄、兵种。
　　万界战场的气运，是个非常玄乎的东西，有倒霉，也有幸运，
　　始终维持在一个平衡的点。
　　突然，一脸得意看着苏羽的白小薇，脸上一僵。
　　“不好了，苏羽大神！！我的领地被袭击了！！”
　　她一声惊叫，
　　吓得思考中的苏羽身形一抖。
　　什么情况？
　　袭击？
　　你领地不是在我的黑曜城墙内吗，
　　怎么可能受到袭击？.

 第100章 讨伐，史诗级王阶BOSS！
     　　【警告，你的箭矢防御塔受到攻击。】
　　【你的箭矢防御塔已被摧毁。】
　　脑海里传来领地的提示声，
　　苏羽立马意识到问题的严~重性。
　　他用领主终端给希尔芙和伊洛蒂发了信息，
　　然后提起白小薇，
　　就往西北方冲去！
　　一阵尘烟长龙呼啸而过，
　　苏羽停下身子，-将白小薇放下，
　　远远眺望着白小薇的领地，
　　只见，
　　立在白小薇领地外面的箭矢防御塔，
　　已经被毁得渣都不剩。
　　熔岩在喷发，
　　大地在颤动，
　　就算白小薇拥有「四季如春」，
　　可空气因为岩浆而变得灼热，
　　世界仿佛一下子，进入了夏天。
　　一头身高30米以上的赤红灼龙，
　　立于熔岩之上。
　　收缩着翅膀，
　　虎视眈眈地扫量着这个世界。
　　它周身鳞片通红，
　　一双巨大的龙尾不安地扫荡着，
　　扎根于大地的树木，像是小草一样无力，
　　被那红色的龙尾扫得截断、横飞。
　　“我的领主水晶……不会有事吧。”
　　白小薇欲哭无泪。
　　她领地里的农民、兵种和英雄，都已经撤离了。
　　与这样的怪物战斗，和找死无异。
　　他们都知道，领主大人有强大的盟友帮助，
　　所以并没有誓死守护领地。
　　这也是白小薇的吩咐。
　　“放心。”
　　苏羽安慰着白小薇。
　　“吼——！”
　　一声震耳欲馈的龙吟，震得白小薇领地的围墙开裂，
　　只见那灼龙一口吐息，
　　一道红色光波，直冲白小薇的领主水晶而去。
　　身处苏羽的庇护下，
　　白小薇的领主水晶，根本没有修什么保护建筑，
　　也没有隐藏起来，
　　直直暴露在外！
　　目睹这一击，白小薇心神一颤。
　　“轰——”
　　红色光波发出巨大的爆炸轰鸣，
　　声浪横扫着领地里的一切建筑。
　　只见，
　　一道光明棱罩，保护住了淡蓝色的领主水晶。
　　那是，伊洛蒂的「光明守护」。
　　赤红灼龙猛然一抬龙头，它的龙翼瞬间展开！
　　只见天空上，
　　一名六翼银发白瞳的天使，正俯瞰着它。
　　在她身侧，还有一位金发精灵，踏空而行。
　　【赤红灼龙·龙王】
　　【品级：史诗级】
　　【等级：20级】
　　【简介：生活于熔岩地狱的幼小龙王，随着熔岩地形，降临万界战场！】、
　　又是龙？
　　白小薇的领地，还真是跟龙杠上了……
　　苏羽微眯着眼睛，
　　看着领主终端反馈的信息。
　　不是头领……而是，龙王？
　　在万界战场，除了一般怪物以外，还有BOSS级怪物。
　　BOSS级怪物，依照血脉力量，分为头领、王、皇、神，4个阶位。
　　一般来讲，
　　同等级、同品级的英雄和头领，英雄略逊色于头领级怪物。
　　通常要经过兵种配合，才能讨伐。
　　至于更高阶位的，更可怕。
　　就比如灾厄·虚空兽，同等级的神话英雄，哪怕是伊洛蒂和希尔芙这样的高位存在，
　　都不是对手。
　　至于这头王阶的史诗级赤红灼龙……
　　恐怕就算3名20级的史诗英雄联合起来，都难以是它的对手。
　　“轰——！”
　　赤红灼龙展翅而飞，它从眼前的天使和精灵身上，
　　感受到了危险的气息。
　　“呃……”
　　苏羽挠挠头，看向了白小薇。
　　“白小薇，你的领地……可能又要推平重建了。”
　　“!!!∑(?Д?ノ)ノ”
　　苏羽的话，如同一道惊雷，直劈白小薇的头顶，
　　她呆愣在那里，渐渐恍惚。
　　上次，
　　希尔芙和伊洛蒂，与【魔焰暗龙】的战斗余波，
　　就推平了她的领地。
　　现在……她发展了三个月的领地，
　　又要推平重建了？？
　　白小薇人麻了。
　　“怪我考虑不周。”
　　苏羽眼带歉意。
　　毕竟白小薇是交了矿，还提供「四季如春」让他庇护，
　　没想到会出了这种岔子。
　　他还以为，城墙囊括的方圆百里区域，都是安全的。
　　可却忽略了一件事，
　　就算这片地域，看上去是他的领地，
　　但，他的领土依然只有500格。
　　只是把建筑修造到了野外。
　　那些土地，还是属于无主之地的野外。
　　万界战场进入夏季，
　　一些野外地形开始发生了变化。
　　白小薇领地外面，就出现了熔岩地形，
　　滚滚岩浆，烧腾着大地。
　　对于一般新届领主而言，
　　夏天领地附近出现了熔岩地形，那无疑是噩梦般的灾难。
　　“嘤……”
　　白小薇低声抽泣了起来，
　　三个月努力白干，
　　虽然她也没怎么努力……
    0 ······求鲜花·· ·······       
　　但看着自己的领地，在战斗余波中被推平，还是很难受。
　　不是所有的怪物，都会从战争迷雾里出来。
　　就比如眼前这头赤红灼龙。
　　就是随着地形一起降临的。
　　苏羽望着两名神话英雄，和赤红灼龙·龙王的战斗，
　　心中颇感愧疚。
　　他也估摸不准，
　　白小薇的运气到底是好，还是差了。
　　但这条赤红灼龙，对他而言，一身是宝。
　　【云天魔焰弓】出现在手中，
　　苏羽拉满弓，闭上眼睛，
　　这次，他没有依靠弓柄上龙眼蕴含的能量凝聚箭矢，
　　光明，在流淌着。
　　白色光明，逐渐凝结成了一道根箭矢。
　　或许是受到希尔芙的影响，
　　又或许是【云天魔焰弓】的影响，
    ... 0 ....                
　　苏羽升到20级后，领悟的新技能，叫做「光明箭矢」。
　　这是他从「神话·光明神法」中，领悟到的第二个技能。
　　和「光明圣辉」简单的外形变化不同，
　　他这「光明箭矢」，将箭矢该拥有的所有力量，造生到了极致，不仅仅是拥有箭矢外形那么简单。
　　弓弦被拉满，苏羽睁开眼睛，蓄势待发，
　　准备着给【赤红灼龙·龙王】最后一击。
　　【云天魔焰弓】效果5，
　　「神话天使的赐福」：光明宠幸，击杀掉落物品概率翻倍。
　　凭借这一点，他相信赤红灼龙能给自己一个惊喜。
　　不对……
　　苏羽拉弓的手，微微顿了一下。
　　他忽然想起，
　　领地开局，
　　希尔芙击杀了传说级头领【云天水龙】，什么掉落奖励也没有。
　　价值只有那头龙的尸体可以利用。
　　而后面，
　　伊洛蒂参与击杀的【魔焰暗龙】，
　　获得了防御塔改造附魔、还有「魔焰」法术领悟卷轴，还有动力源、能量源等。
　　神话天使的赐福……苏羽哑然一笑，
　　看来，这掉率几率增加，不用自己出手了。
　　这是伊洛蒂自带的天赋。
　　“怎么了？”
　　察觉到身侧的苏羽放下弓，白小薇红着眼，弱弱问道。
　　“这赤红灼龙的击杀奖励，分你一点。”苏羽笑着说道。
　　“真的？！”
　　白小薇顿时破涕为笑，一脸喜色。
　　这可是史诗级的王阶BOSS啊！
　　推吧，随便推！
　　看着在冲击波、光明、灼炎、岩浆下，被逐渐夷平的领地，白小薇乐呵不已士.

 第101章 掉落史诗天赋？恐怖的掉落奖励！
     　　“吼————！”
　　伴随着一声震颤天地的龙吟，
　　赤红灼龙不甘地倒下了。
　　它怎么也想不明白，
　　为什么自己刚一出场，
　　就能碰到两名神话英雄？！
　　这和熔岩地狱里宣传的不一样啊……
　　万界战场，有几个神话英雄？
　　它身为史诗级王阶BOSS，
　　降临万界战场新届领主所在的区域，
　　不应该君临天下吗？
　　悲愤、憋屈、不干、绝望，
　　万种思绪，也无法阻挡生命的流逝。
　　【恭喜，你的英雄希尔芙、诺亚·伊洛蒂击杀了史诗级王阶怪物「赤红灼龙」，获得灼龙肉块×3000，经验值10,0000点，领地能量×5,0000。】
　　【恭喜，你获得了特殊掉落物品：
　　「魔法传送核心·史诗级」、「灼龙天焰·魔法修炼功法·史诗」、「龙炎翼·魔法领悟卷轴·史诗」“五四三”、「龙鳞熔炉·史诗」、「天命守护·天赋领悟卷轴·史诗」】
　　“？？？”
　　看着领主终端的提示，
　　苏羽眼睛都瞪直了，
　　什么情况？！
　　这次掉落奖励，未免也太太太太太离谱了吧？！
　　传送核心？
　　修炼功法？
　　天赋卷轴？
　　这尼玛，哪怕是高级和稀有品级，都非常恐怖吧，
　　还全是史诗？？
　　还有王法吗，还有道理吗？！
　　苏羽目瞪口呆。
　　“苏羽……大神？”
　　白小薇看着苏羽，期冀地搓了搓小手。
　　赤红灼龙的掉落奖励，已经被苏羽的领主水晶回收了，
　　她也不知道苏羽获得了什么。
　　现在，熔岩里躺着的，只是一具失去血肉的龙躯尸体。
　　比起龙躯尸体，她对掉落奖励更感兴趣。
　　毕竟，这领地附近，击杀一头猪都能有掉落奖励，
　　史诗级的龙王诶，肯定不会差吧？
　　白小薇并不明白，
　　怪物掉落奖励的几率有多低。
　　希尔芙击杀传说级头领云天水龙的时候，可是什么都没有。
　　苏羽古怪地看着白小薇，
　　他兴起一个恐怖的念头，
　　不会……是因为他说了要分给白小薇奖励，
　　这掉落奖励才会如此夸张吧？
　　又是功法，又是天赋的……
　　苏羽茫然了，
　　以他的了解，功法是非常珍贵的，
　　哪怕是人族全部的13个宇宙，最顶级的功法，也不过才史诗级。
　　至于天赋，更夸张了，
　　这一届新届领主，有没有人拥有史诗级天赋，都难说。
　　可这是什么情况？
　　一头20级的史诗级龙王，掉落这么夸张？
　　好像……万界战场一些通用的道理，
　　在这里都行不通了。
　　就算是伊洛蒂身为光明神话，深受光明的亲宠，奖励是会增加，
　　可也不可能到这种地步才对。
　　这，这用常理已经无法解释清了。
　　苏羽双手有些颤抖，操控着领主终端，
　　从领主水晶中，取出了【灼龙天焰】和【天命守护】。
　　史诗专有的鎏金色光芒，盖过岩浆的红热光。
　　白小薇瞪大眼睛，哈喇子从嘴角流出。
　　“给，给我的？”
　　白小薇双眼冒出了星星，
　　苏羽居然分给她史诗级功法和史诗级天赋……
　　她幸福得快要晕过去了。
　　“嗯。”
　　苏羽点点头，双手有些沉重的将【灼龙天焰】和【天命守护】递给了白小薇。
　　白小薇并不明白，
　　史诗级的功法和天赋，
　　在万界战场有多么夸张，
　　她只知道，史诗级，就是特别好的！
　　她立马将从蓝星国主那里得到的高级功法散功，
　　等级瞬间归为1级！
　　身体的力量突然被抽去，她身形一个趔趄。
　　苏羽连忙扶住了她，
　　“怎么这么不小心？”
　　“散功哪是这样随便就散的？”
　　苏羽皱眉看着白小薇，然后扶着白小薇坐下。
　　白小薇讪笑一下：“太，太激动了……”
　　【灼龙天焰】，魔法修炼体系，史诗级。
　　她瞪着眼睛，翻开了书。
　　数不清的韵律气息，从书中的金色文字，涌入她的身体、脑海，
　　然后，
　　一抹白色的火焰，出现在她的手中。
　　“白色？”
　　苏羽讶异了一下。
　　“嗯。”
　　白小薇点头解释道：“红色跟那大丑龙一样，不好看。”
　　苏羽：“……”
　　苏羽无言以对，你修了灼龙的力量，还认为人家是大丑龙，
　　不知道灼龙活过来会不会气得吐血。
　　“苏羽大神，这个真地要给我使用吗？”
　　白小薇手捧着天赋卷轴，抬起头，目光明亮。
　　修得史诗级功法的她，就算只有1级，战斗力也有50点之高。
　　堪比5级的稀有英雄，
　　所以高级功法散功带来的不适感，渐渐消散，
　　身体力量重获新生。
　　“当然0 ...    ”
　　苏羽低头看着白小薇手中的卷轴【天命守护】，史诗级天赋。
　　每个领主，最多可以拥有3种天赋。
　　天赋，一般从血脉、种族、灵魂、身体四个方向先天激发，
　　也有如卷轴一类的后天赋予。
　　进入万界战场的领主，便会依照个人，觉醒相应的天赋。
　　虽然苏羽也向往获得第二个天赋，
　　但，这【天命守护】，不适合他。
　　他所向往的天赋，是对建筑或英雄有用的天赋，
　　和神话天赋【双生圣蒂花】效果结合，绝对能爆发出难以想象的力量。
　　【天命守护】
　　【类别：天赋领悟卷轴】
　　【品级：史诗】
　　【效果：使用后，可获得史诗级天赋「天命守护」。】
　　「天命守护」：当你拥有英雄或兵种单位时，领主水晶进入无敌状态。
　　很强大的一个天赋，
　　但也仅仅是保护领主水晶。
　　苏羽的领主水晶，已经拥有「绝对防御」效果，有建筑，就是无敌状态。
　　使用【天命守护】，只能说是画蛇添足。
　　还白白占据一个天赋栏位。
　　“谢谢苏羽！”
　　白小薇带着灿烂的笑容，使用了天赋领悟卷轴。
　　她的领主天赋除了「四季如春」外，又多了一个「天命守护」。
　　而苏羽则是若有所思，
　　万界战场，给予领主水晶保护的判定，会不会太夸张了点，
　　就这么一个效果，也能称作史诗级？
　　想着自己的神话天赋，以及领地拥有的神话增益，
　　苏羽只得感叹，史诗与神话的差距，真是太0.9大了……
　　除了灾厄·虚空兽以外，
　　在万界战场，得以何种方式，才能触及神话？
　　天空中，
　　希尔芙和伊洛蒂，相视一笑，
　　希尔芙抬手顺了顺自己一头柔顺的金发，
　　跟这赤红灼龙战斗，还是让她的头发稍显凌乱了一分。
　　“总算，是为了苏羽大人做了点事。”
　　希尔芙嫣笑着，
　　自从上次夜莉雅娜，给领地转了大量资源，她便一直惴惴不安，
　　一个新来的都表现那么出色，她这个第一英雄，脸往哪里搁啊？
　　忽然，希尔芙脸上的笑容一僵。
　　英雄终端，响起了提示声。
　　【你的英雄同伴提丰·夜莉雅娜，等级提升到了21级，各项能力提高了。】
　　【你的英雄同伴提丰·夜莉雅娜，等级提升到了22级，各项能力提高了。】.

 第102章 获得飞行能力，兑现承诺
     　　夜莉雅娜？！
　　那个家伙，
　　等级追上来了？！
　　希尔芙面容微呆，20-22级，需要百万经验值……
　　那魅魔，怎么做到的？
　　伊洛蒂神色严肃，轻声说道：“没事，领主拥有很多经验果，等成熟后，我们可以优先使用。”
　　【你的英雄同伴提丰·夜莉雅娜，等级提升到了23级，各项能力提高了。】
　　伊洛蒂呼吸一窒，22升到23级，也需要100万经验值。
　　她和希尔芙击杀这头史诗级赤红灼龙后，都还差90万经验值才能升到23级。
　　夜莉雅娜……她到底在做什么？
　　是一堆等级超过30级的兵种，洗干净脖子，低头让她杀吗？
　　苏羽神色微愣，面露讶异之色。
　　黑暗神话，夜莉雅娜，给他带来的惊喜，真是源源不断。
　　“我先回领地了。”
　　苏羽跟白小薇打过招呼，便准备离去。
　　白小薇领地附近有着熔岩地形，
　　冒着热气，
　　这与夏意无关，
　　实在是太热了。
　　“诶，你等等我！”
　　白小薇愣了一下，连忙跟上。
06
　　看她这样子，一时半会儿也是不准备重建领地了。
　　热是一方面，
　　另一方面，她刚获得了史诗级功法，想要提升等级，大展拳脚！
　　“嘿嘿，最近【全人类文明领主选拔赛】，赢得总有些不光彩。”
　　“下次，我要以实力取胜！”
　　白小薇乐呵着。
　　苏羽面露讶异：“你还能赢？”
　　一个高级英雄，加一堆修女兵种，怎么赢？
　　“emmmmm……”
　　“上次我的对手，英雄和兵种都被暴风雪给没了。”
　　“上上次，我对手的部队被陨石给砸死了。”
　　“还有一次，是火山地形，火山爆发，把对面的领主水晶都给淹没了。”
　　白小薇边走边说，颇为有些不好意思。
　　苏羽：“……”
　　……
　　白小薇带着手下的剑舞者和修女，兴致冲冲走出西城门，
　　一头冲向战争迷雾，练级去了。
　　苏羽回到了领地。
　　他立马使用了史诗级魔法领悟卷轴【龙炎翼】。
　　习得了魔法技能——「龙炎翼」。
　　龙炎翼，需要以龙焰为能量驱动。
　　但苏羽先前学习过史诗级法术「魔焰」。
　　所以，使用起「龙炎翼」来，没有任何阻碍。
　　黑色的魔焰，
　　自身后燃烧而起，
　　化作一对羽翼，
　　苏羽的身体，缓缓向上漂浮起来。
　　这让他颇为兴奋。
　　一旁，正在解剖赤红灼龙尸体的希尔芙和伊洛蒂，
　　停下了手中的动作，
　　望向苏羽。
　　领主大人的力量变强，她们由衷感到高兴。
　　一对黑炎羽翼，带着苏羽飞向了天空。
　　除了身形一开始微微有些摇晃、不稳，
　　很快，他就掌握了重心，
　　自如地在天空中飞了起来，
　　发出一声兴奋的呼声。
　　自由飞翔的感觉，
　　太爽了！
　　原来，依靠自己的力量飞行，
　　是这么的爽快！
　　苏羽高兴着，
　　风轻轻吹动他耳边的鬓发，
　　进入万界战场以来，他还未剪过头发，
　　一头黑发，渐渐有些长了。
　　但在清风的吹拂着，并不会乱，反而多了几分飘逸。
　　这是【云天魔焰弓】，「神话精灵的赐福」效果，
　　风元素精灵，欢快地在他身边兜兜转转。
　　他的飞行速度，已然超过了音速，却没有音爆产生，
　　风化作了他的力量，
　　无声无息，在天空中，动若一道黑色闪电！
　　足足在天空飞了两个小时，
　　苏羽才缓过劲来，
　　在领地的山头降落。
　　身后的黑色魔焰渐散。
　　他随手发了一张领主终端拍摄的照片，
　　到领地动态里。
　　领地动态，对外开放展示。
　　附近区域、地域的领主，如果关注了你，就可以看到。
　　好友、群聊伙伴、同盟一类，也都可以看到。
　　苏羽：“「图片」，天空，很美。”
　　美丽的蓝天白云，红日当空，碧蓝无限。
　　简睿明：“哇靠，苏羽大神获得了飞行兵种？”
　　顾凌儿：“哼，我进战场第一天，就已经乘坐冰凤凰飞过了。”
　　徐婷：“确实很美。”
　　田峰：“羡慕……”
　　阿杰森：“那个……现在不是夏天吗，飞这么高，不热么……”
　　区域·徐蒙：“哼，苏神天下第一，区区夏天，何足挂齿？”
　　白小薇：“对！苏神天下第一！”
　　回复@白小薇：“你不是在练级么？”
　　白小薇：“嘿嘿，特别关注你了。”
　　看着刷屏的点赞和信息，苏羽笑了一下。
　　然后扫了一眼区域频道和地域频道。
　　区域频道，乃是万界战场一个区域拥有终端的人，可以交流聊天的地方。
　　一个区域，是指一百亿格土地。
　　一百亿格土地，相当于长、宽10000千米的区域。
　　已接近堪比一般行星的表面积。
　　一个地域，那就更夸张了。
　　10000个区域合在一起，就是一个地域。
　　地域频道里，通常都是往届领主在交流，
　　没有一个新届领主敢冒泡的。
　　苏羽随意看了一下，
　　区域频道1天内仅有数条信息，几乎都是在埋怨天气，
　　地域频道，则有着妖血盟的人员，发布招募信息。
　　妖血盟近来一直在招募中立单位，也不知道他们在做什么。
　　区域频道和地域频道发言，都需要很多的领地能量，
　　几乎大部分领地，都不会在里面发言。
　　看了一会儿，
　　没有人发布攻打BOSS的讨伐信息，
　　苏羽便关掉了。
　　拥有飞行能力的他，已经具备跨区域活动能力，
　　要是碰到有人遇到BOSS打不过，他倒是可以去帮下忙。
　　只是想来也是，谁打不过，会发到区域频道里？
　　怕是得引起一阵腥风血雨。
　　讨伐BOSS，和同盟一起，是最佳选择。
　　苏羽：“若是遇到野外BOSS打不过，记得喊我哈。”
　　“好的苏羽大神！”
　　“没问题苏羽大神！”
　　赤红灼龙让苏羽尝到了甜头，让他有些回味。
　　他把消息在班级群和蓝星联盟群聊807都发了一遍。
　　“嘿嘿，苏神，我们100多个领主聚集在一起呢。”
　　“大伙都有高级英雄或者稀有兵种，公主殿下还有传说兵种呢。”
　　“这若是打不过，恐怕你的传说精灵过来……也帮不上多少忙。”
　　蓝星联盟的大家，话说得还是比较委婉。
　　这样的阵容若是打不过，多一个传说英雄，能起什么作用？
　　苏羽并未在意，
　　只是提个醒罢了，若是真碰到，想必有人会想起他。
　　他关掉领主终端信息，
　　从领主水晶里，取出了【龙鳞熔炉】和【魔法传送核心】。
　　龙鳞熔炉，是一个现成的炉子，可以锻造升级武器、装备。
　　魔法传送核心，是一个传送道具，可以输入万界战场坐标，进行传送，
　　而且是史诗级的，想必可以传送的范围极广，大有可为。
　　看着魔法传送核心，苏羽似想到了什么，
　　他看向了一旁忙碌的金发精灵。
　　“怎么了，苏羽？”希尔芙好奇眨眨眼。
　　她在解剖赤红灼龙，算是在工作，
　　或许是被夜莉雅娜给刺激到了，她现在一点也不咸鱼。
　　“希尔芙，明天，要不要去精灵族一趟？”
　　苏羽垫了垫手中的魔法传送核心，双眼含笑。
　　话音一落，
　　希尔芙的双眼骤然睁大，一双碧绿晶莹的瞳孔，微微颤动。
　　【因为你兑现承诺，希尔芙忠诚度由临时提升转变为固定，当前忠诚：90。】
　　【因为你兑现承诺，希尔芙忠诚度+1，当前忠诚：91。】.

 第103章 【云天魔焰弓】升级，卧底升官
     　　【龙鳞熔炉】
　　【类别：锻造设备】
　　【作用：可加入材料，对可升级的史诗及以下品质的武器、装备，进行锻造升级。】
　　在英雄殿旁边，架设好龙鳞熔炉，
　　苏羽取出了【云天魔焰弓】，
　　从希尔芙手中接过赤红灼龙的龙眼、逆鳞、龙筋，
　　然后随着云天魔焰弓，一起丢入了龙鳞熔炉。
　　领主水晶驱动暗能量晶核，往龙鳞熔炉注入能量，
　　顿时，
　　熔炉便燃烧起了黑色的火焰，开始工作起来。
　　没等多久，【云天魔焰弓】便完成了升级。
　　【云天魔焰弓】
　　【品级：史诗级】
　　【等级：20】
　　【攻击：200】
　　【特有能力：
　　1.「云天」2.「灼龙魔焰」3.「龙威」
　　4.「神话精灵的赐福」5.「神话天使的赐福」6.「自制」】
　　等级提升，攻击加成增长，
　　特有能力，「魔焰」升级了更加厉害的「灼龙魔焰」。
　　「龙威」的秒杀能力，由15级及以下的生物，
　　变成了20级及以下的生物！
　　只要品级不超过史诗级，
　　现在不局限于一般怪物，就连头领级BOSS，也可以秒杀了！
　　这，是使用王阶BOSS材料升级，带来的好处。
　　原本制造云天魔焰弓的材料，来自魔焰暗龙，
　　魔焰暗龙只是头领阶BOSS，
　　所以秒杀效果对于头领BOSS无法生效。
　　现在，「龙威」的秒杀效果扩大。
　　苏羽恨不得有一地的20级史诗头领BOSS，
　　摆在他面前，让他杀个够。
　　“龙威，可真是变态，连史诗级头领都能秒杀了……”
　　苏羽轻喃着，
　　不过，变态的真的是龙威吗？
　　他感觉一般的武器，应该不可能具有秒杀效果，哪怕是史诗级。
　　关键在于，
　　打造这把弓的主人，
　　他看向了身侧的希尔芙。
　　“伊洛蒂，领地暂时交给你了。”
　　“我要去精灵族一趟。”
　　苏羽嘱咐了一声。
　　“好。”伊洛蒂点点头，神情没有半分变化。
　　看似没有将苏羽的话放在心上，实则已经开始紧张起来。
　　天色渐晚，
　　三人早早的休息了。
　　翌日，
　　苏羽一手牵着希尔芙的手，一手握着魔法传送核心。
　　【魔法传送核心】
　　【品类：道具】
　　【品级：史诗级】
　　【效果1：可输入领地坐标，进行远距离传送，一日可使用3次。】
　　【效果2：可作为建造材料，修建魔法传送门，无使用次数限制。】
　　对于苏羽而言，
　　魔法传送核心的效果1更有用，
　　毕竟，若是修造成了传送门，过去后怎么回来？
　　领主可以靠自杀，那英雄呢……
　　况且，他现在也压根没有魔法传送门的设计图。
　　以后再考虑吧。
　　等他和他的英雄，拥有传送回领地的能力，
　　再修造传送门也不迟。
　　想着，苏羽激活了魔法传送核心，随意输入了一个从万族论坛看到了精灵领地坐标，
　　开始了传送。
　　淡紫色的传送光芒，笼罩着苏羽和希尔芙的身形，渐渐消失不见。
　　伊洛蒂玉手捏紧了拳头，
　　领主不在家，
　　她一定要好好守护领地。
　　……
　　妖血盟总部，地下城市，
　　地下十三层。
　　数百米的地下，没有阳光的照射，却不显半点黑暗。
　　柔光充斥在各个角落。
　　一处装饰雍容的房间里，紫气磅礴。
　　紫罗兰的花香，馥郁醇和，清馨宜人。
　　一名穿着紫衣长袍，衣摆拖到了紫色地毯的贵女子，
　　手持着一倍花茶，轻抿着。
　　她一头绛紫色卷发，一双眼睛里，却有六个瞳孔，
　　紫色的瞳孔，摄人心魂。
　　再加上她嘴唇也是紫色，略显几分妖异的美感。
　　她是蜘蛛女皇·涅安丝，
　　妖血盟的盟主。
　　“领主大人々～ 。”
　　一名蜘蛛近侍，走了进来。
　　涅安丝揉了揉自己的太阳穴，
　　近来妖血盟诸事不顺，
　　发展甚至有倒退迹象。
　　再加上有一处异度空间的‘刷宝点’，
　　被一名外人知晓了，
　　这让她思绪烦躁，
　　每天都没一个好心情。
　　“有什么事，说。”
　　涅安丝面部表情，看不出喜怒。
　　最近，
　　她已经有些习惯了禀报的事情，都是坏事。
　　“有一名……中立单位的蜘蛛妖，近来表现不错。”
　　“属下，推荐提高她的职位。”
　　蜘蛛近侍恭敬说着，身后的八根蛛腿扣在地面上，
　　这在蜘蛛妖里，是表示臣服、恭敬的姿态。
　　“哦？中立单位？”
　　涅安丝眉头一挑，
　　她了解自己的近侍，应该不存在被贿赂的情况才对。
　　那他……为什么会推荐一个中立单位？
　　“那蜘蛛妖表现如何？”
　　涅安丝平静问道，不动声色。
　　“她每次讨伐BOSS，总是冲在第一位。”
　　“先前外出部队被敌对领主势力伏击，也仅仅她一人活了下来。”
　　“她的能力非常出众。”
　　蜘蛛近侍如实回应着。
　　“等级如何？”涅安丝问。
　　“等级只有32级……”
　　“32级？那还是有些太低了。”涅安丝眉头轻轻皱起。
　　见此，蜘蛛近侍上前一步，轻声说道：
　　“莉斯大人也非常看好她。”
　　“莉斯也看好她？？”涅安丝面露讶异。
　　莉斯，是她领地的第三英雄，
　　骁勇善战，足智多谋。
　　虽然不是蜘蛛妖一族，
　　但作为英雄，就算是不同种族，
　　那也是她最青睐的手下。
　　“唤她进来。”涅安丝招招手。
　　“是。”蜘蛛近侍恭敬推下。
　　没过多久，
　　一名弱小的蜘蛛妖，
　　惴惴不安地走进了，
　　这间象征着妖血盟最高权力的卧室。
　　“你叫什么名字？”
　　涅安丝微笑问道，语气温和而亲近。
　　“柯……柯柯娜。”蜘蛛妖弱弱细声回答道。
　　“柯柯柯娜？”
　　“柯柯娜。”
　　“柯柯娜，我任你为第三军团十七分队队长，你可愿意？”
　　涅安丝笑着问道。
　　听言，蜘蛛妖激动兴奋得手足无措，
　　连扣在地面上的八根蜘蛛腿都有些颤抖。
　　“我，我愿意！”
　　她双眼淌着(吗赵的)泪花，猛然点头。
　　“呵呵。”
　　涅安丝笑着说道：“同为蜘蛛妖一族，能看见你这样出色的后辈，我很高兴。”
　　“来人，赠柯柯娜紫血一杯！”
　　涅安丝命令着说道。
　　一名蜘蛛近侍走了进来，手里端着盘子，盘子上盛满了一杯紫血。
　　柯柯娜恭敬接过紫血杯，毫不犹豫地的猛然一仰头，
　　彻底喝了个精光。
　　见状，
　　涅安丝舒心的笑了，
　　紫血，蕴含着她的血液成分，
　　若是蜘蛛妖喝下去，可以增长实力，
　　若是外族喝了下去，只能暴毙而亡，
　　而且里面还拥有蜘蛛神经毒素，若是背叛了她，下场会很惨烈。
　　“柯柯娜，欢迎你正式加入我蜘蛛军团。”涅安丝伸出了手。
　　“谢女皇大人抬爱！”
　　柯柯娜一脸狂热与激动，
　　内心感到的，却是另一种欢喜。
　　主人，
　　我，夜莉雅娜·柯柯娜，混迹这么久，终于升官了！闯.

 第104章 震撼，让世界树迎接的男人
     　　万界战场，无尽森林。
　　一碧连天的树林，布满了远山、草野、土丘。
　　成片成片的巨树，葱葱茏茏，
　　虽然密集，但那层层叠叠的树叶，分层似有秩序一样，
　　让阳光错落有致地洒在大地上，
　　不至于让生活在巨树下的人们，面临阴森的黑暗。
　　美丽富饶的土地，阵风吹过，绿意十足，
　　阳光像星点一样闪烁着。
　　明明是夏天，
　　是万界战场被称为‘第二天灾’的恐怖季节，
　　在这里，
　　却丝毫看不出一丝夏意。
　　原因，
　　只有一个。
　　那坐落在无尽森林中央，
　　一颗捅破天穹的巨树，浩大无边。
　　它驱散着夏意，
　　它的叶子呈淡绿色，半透明，
　　再毒辣的阳光，通过它，也会变得温馨、柔和。
　　躯干雄伟，绿叶参天，
　　没有人知道它到底有多大，
　　只知道它覆盖住了整片无尽森林。
　　直入天穹的枝叶，
　　像是要狂妄的笼罩世界，
　　又像是谦和的和清风白云游戏。
　　它有一个非常张扬的名字，
　　一树，一世界。
　　故名：世界树。
　　乃是精灵族的神树。
　　“好想登上世界树啊……”
　　“据说住在那里的精灵，又美丽410，又高雅。”
　　三名男性人类，
　　端坐在树冠上，一脸崇拜地望着占据整个天穹的半透明世界树。
　　“想啥呢，是美丽又高雅，但人家最重要的一点你没说，高傲。”
　　“以精灵族的高傲，怎么可能让我们登上世界树？”
　　一名男性人类撇撇嘴，
　　毫不留情地打碎了同伴的白日大梦。
　　“确实，能来这无尽森林避暑已经很不错了。”
　　“还想登上世界树？痴心妄想。”
　　另一名男性人类，毫不留情地讽刺着自己的同伴。
　　“嘿嘿。”
　　妄想登上世界树的男人，不好意思地笑了两下，
　　他也知道，这种想法，未免太做梦了一点。
　　就算精灵族和人族交好，
　　想登世界树，那基本没可能。
　　除非是人族五大文明的大佬级人物还差不多。
　　无尽森林，
　　生活着许多中立单位，和慕名参观，或是避暑的领主。
　　只要是喜欢自然，不属于邪恶生物，
　　都可以生活在这里。
　　精灵族是一个善良和热爱自然的种族，
　　所以，对于外人生活在自家万界战场的族群势力中，
　　并不排斥。
　　只(agcb)是，外人想要登上他们心目中如神明一样的存在——世界树，
　　基本上不可能。
　　但也不是绝对不可能。
　　世界树的枝丫，
　　从天而降，
　　托起了一名身穿华贵白衣的俊逸男子，
　　和一名美到令人窒息的金发精灵。
　　这一幕，不少人都看到了。
　　“握草！”
　　“那，那是世界树的枝丫降下来了？？”
　　坐在树冠头上的三名男性人类，目瞪口呆。
　　与此同时，
　　一阵声势翻涌，
　　不到人纷纷爬上巨树，
　　眺望着天空，
　　惊愕地望着从天而降的世界树枝丫。
　　望着一男一女，被世界树枝丫托起。
　　什么样的存在，
　　能够惊动精灵族的神树？！
　　让世界树亲自接待？？
　　就算登上世界树，那也是你自己走好吧！
　　哪有让世界树托着你的道理？
　　不少人都懵了。
　　“就算是女皇陛下，登上世界树，也需要走「登天树梯」……”
　　一名男性精灵，神色疑惑不已，
　　在精灵族内部，
　　只有50级以上的精灵，才有登上世界树的资格，
　　70级以上的精灵，才有资格在世界树上居住。
　　对于喜欢居住在树屋中的精灵而言，
　　世界树，是既神圣，又向往的存在。
　　至于让世界树降下枝丫？
　　闻所未闻。
　　甚至一些寿命悠久的精灵，
　　听都没听说过，
　　有能让世界树降下枝丫的存在。
　　哪怕上千年前，当今万界第一种族，红魔族的首领来访，
　　也没能让世界树降下枝丫。
　　到底发生什么了？
　　年老的精灵震撼着，
　　年轻地精灵则是兴奋地打开终端，开始拍照。
　　要记录这，能写入精灵史记的一幕。
　　而那些外族人，
　　更多的是好奇，
　　他们不明白世界树枝丫降下的含义，
　　只觉得有人能登世界树，
　　还让世界树亲自迎接，
　　很有范，很了不起。
　　“那，那男的，好像是一名人类吧？”
　　“绝不可能！”
　　“怎么可能有人类男性，让世界树降下枝丫？”
　　“好，好像……确实是人类。”
　　一名拥有远视能力的领主，
　　呆呆地望着天空。
　　“真，真是人族男性？”
　　“还那么年轻……？”
　　通过终端的焦距摄影调整，
　　不少人都看清了那负手站在世界树枝丫上的男子。
　　剑眉星目，外貌俊逸，
　　哪怕是放在精灵族里面，
　　也是不可多得的帅气相貌。
　　配合上他那一身圣洁华贵的白衣，风度优雅而高贵，
　　好似一名身居高位的精灵一样。
　　但他的耳朵，不是精灵那样尖尖的耳朵，
　　腰部躯干，也不像精灵那样细小，
　　头发颜色，更是如黑夜一般深邃。
　　活脱脱的一个人类。
　　【碉爆！人族男子让世界树降下枝丫，亲自迎接！】
　　【精灵大事件，震惊！一人族男子，和世界树竟然有这种关系！】
　　一瞬间，
　　许多外族人，拍下了这一幕，
　　然后发布到了万族论坛上。
　　特别是那些生活在这里的人类，
　　纷纷将此发布到了人族论坛上。
　　他们想知道，
　　到底是哪位人族大佬，进入精灵族的地盘，能获得这种殊荣。
　　“什么鬼，精灵族世界树？”
　　对于新届领主而言，接触这些知识，比较陌生而遥远。
　　不过……
　　相较于往届领主，他们也有着往届领主不知道的见识。
　　“尼玛！这不是那登上「最欠揍比赛排行榜」第一的苏羽吗？”
　　“真是苏羽，他怎么跑到精灵族地盘去了？？”
　　“那里是无尽森林吧？还上世界树了……”
　　“我记得，世界树是精灵族很神圣的地方，外人很难上去的。”
　　“可能，是因为他有精灵传说英雄？”
　　“也是。”
　　人族论坛里，回帖不断。
　　很快，苏羽登上精灵族世界树的消息，便传遍了。
　　“握草，苏羽大神登上世界树了？”
　　“啊这……他之前不是还在钓鱼吗？”
　　“怎么一晃眼，就去精灵族的地盘了。”
　　“莫非……使用了传送道具？”
　　“那可是精灵族的无尽森林诶，什么传送道具，能传送这么远？？从万界战场边缘，带到中心地带？？”
　　“龟龟。”
　　简睿明：“我只能说，不愧是苏羽大神。”
　　白小薇：“@苏羽，苏羽大神，为什么不带我，我不想练级了……我想和美丽的精灵贴贴。”
　　苏羽：“@白小薇，别吵吵，忙呢。”.

 第105章 千年一次的「最高皇令」，举族相迎！
七 六 三 四 八零 一 五 七
     　　苏羽忙，
　　但忙得并不是什么正事。
　　他和希尔芙走在世界树的枝干上，
　　数不清的精灵美女司仪，以最高礼仪接待着他们。
　　他看得眼睛都直了，
　　虽然见惯了希尔芙的绝色精灵容颜。
　　但这些精灵，
　　美得各有特色。
　　有的苗条娇小，
　　有的婀娜多姿，
　　有的灼若鲜花，
　　有的高雅淡洁，
　　令他看了半天，愣是连眼睛都没眨一~下。
　　……
　　话说到精灵族。
　　精灵女皇的宫殿，位于-世界树上层。
　　坐落在树干上的宫殿，似如琉璃一样晶莹-剔透，
　　绿叶成荫，庄重圣洁。
　　从殿内的窗户往外望去，
　　万界战场的云层臣服于脚下，
　　碧蓝的天空，无垠无际。
　　似与日月奇高。
　　这一天，
　　精灵女皇如往常一样，传送回自己的宫殿，
　　关注着新届领主选拔的进程。
　　近日，她最关心的就是精灵族的新届领主，
　　因为那关系到万族排名战。
　　只可惜，
　　没有碰到任何意外之喜，都是一些平平无奇的领主。
　　整个精灵族，拿得出手的，
　　就只有从世界树果实中降生的精灵公主了。
　　可就算是精灵公主，
　　在怪物潮核算排名时，也只排到5320名。
　　看着手中的资料，精灵女皇，特蕾西·米莉雅格丝，
　　叹息了一声。
　　精灵内部的选拔已经过了大半个月了，
　　仍然没有非常出彩的新届领主冒出来，
　　而拥有传说英雄的新届领主，才17位，
　　这让她徒生忧愁。
　　“女，女皇大人，大事不好了！！”
　　突然，一名惊惶的精灵执事长老，慌慌张张跑入了殿。
　　“何事？”
　　米莉雅格丝那细挑不失威严的眉毛，轻轻皱起。
　　她喜欢安静，
　　不喜欢吵吵闹闹。
　　精灵族的长老，应该都知晓才对。
　　那为何……如此没有方寸？
　　米莉雅格丝顿感不妙，
　　娇躯一颤，低下头，看向了王座下叩首的长老。
　　头领的精灵皇冠，冠冕四周那如鸢尾一样的玉旒，轻晃着不安。
　　“世，世界树……降下枝干了。”
　　执事长老结结巴巴的说着，一脸惊恐。
　　他还以为世界树出了什么病故，
　　满心害怕和担忧。
　　世界树，是精灵族的神树，
　　象征着和平和悠久，是精灵族存续的根本。
　　然而，精灵女皇和执事长老的反应，完全不同。
　　听到执事长老的禀报，
　　米莉雅格丝先是愣了一下，
　　紧接着眼露大喜之意，
　　是哪位精灵族的长辈，从历史的长河中归来了？！
　　能够让世界树降下枝干相迎？？
　　她知道世界树降下枝干，寓意着什么。
　　“快，快！”
　　“吩咐全族，以最高规格相迎！！”
　　“速去！！”
　　……
　　精灵族大长老，
　　精灵族十二天座长老，
　　精灵族二十四地座长老，
　　精灵族四大域主，
　　精灵族七大元素护法，
　　精灵公主……
　　一系列身居精灵族高位的精灵们，
　　纷纷来到了女皇的宫殿中。
　　无论他们是不是领主，
　　不是他们在忙什么事情，
　　此刻，
　　米莉雅格丝下达了千年才可使用一次的「最高皇令」，
　　他们不得不通过各种手段，来到这里。
　　“女皇大人……这是召我们来，所谓何事？”
　　“不知……”
　　一众实力深不可测的精灵们，
　　疑惑不已。
　　莫非，
　　精灵族出现了灭亡之灾？
　　否则，怎么会把他们召集到一起……还如此紧迫。
　　精灵公主，爱莉雅，恬静地站在大殿的最末尾。
　　她放弃了一场精灵新届领主模拟战选拔赛，
　　赶来了这里。
　　出生于世界树的她，
　　自然有手段，从万界战场边缘，回到世界树上。
　　只是，此刻她那双碧绿的眼眸中，颇有些期待。
　　回世界树的机会，可不多。
　　这等重大的事情，应该与她无关，
　　她只是来走个过场罢了，
　　等过场走完，说不定……她可以在无尽森林中收取一点资源。
　　那对于领地的帮助，是极好的。
　　想必精灵女皇召她前来，也是这个意思。
　　“我召诸位前来，只为一件事。”
　　米莉雅格丝开口说话，
　　偌大的宫殿，瞬间安静了下来。
　　有的不安，有的好奇，有的疑惑，有的担忧，
　　等待着精灵女皇继续发言。
　　“你们随我，一起迎接一个人。”
　　米莉雅格丝话音一落，
　　顿时，
　　在宫殿内引起了轩然大波。
　　“迎接……一个人？”
　　“什么情况？！”
　　“就为这点事，把我们召来……”
　　“甚至还动用了千年一次的「最高皇令」？”
　　“这……”
　　“我当初是极力反对米莉雅格丝当选精灵女皇的。”
　　“唉……”
　　一众精灵面面相觑，吐槽了半天，
　　然后无语地望向了米莉雅格丝。
    0 ······求鲜花····· ···        
　　心里的担忧也尽数放下。
　　精灵爱好和平，生性善良又宽容。
　　所以对于殿内诸多的不敬之言，米莉雅格丝并没有当回事。
　　反正，她动用了「最高皇令」，他们不认也得认。
　　精灵公主爱莉雅，一下子瞪大了眼睛，
　　女皇陛下让他们聚集于此，仅仅是为了……迎接一个人？
　　这，这是不是，太夸张了点？！
　　紧接着，她的眼中生出了浓浓的好奇，
　　什么样的人物，足以出动整个精灵族的权势、力量，恭敬相迎？
　　哪怕是红魔族当权人物全来了……也不可能有这种待遇吧。
　　你强，是一回事，
　　可要让大家恭敬待你，就是另一回事了。
　　更别说，生性高傲的精灵族。
　　虽然在万界种族排名靠后，
    .. ... ...                
　　但曾经，他们可是万界第二种族，
　　那时候，连红魔族都在他们之下。
　　自然生性高傲。
　　“来了！”
　　米莉雅格丝轻喝一声，
　　大殿的门被司仪缓缓推开，
　　一缕圣光，撒了进来。
　　一众深不可测的精灵们，深吸一口气，
　　站在两侧，准备弯腰相迎。
　　只是这腰，弯到一半，却卡了壳。
　　不少人用余光悄悄地偷瞄着，
　　想看看到底是什么人物，让精灵女皇心甘情愿付出「最高皇令」的代价。
　　然而，
　　他们看到了什么？！
　　一个人类男性，好奇地走在红地毯上，
　　在他身边，跟着一位绝美的精灵女子，
　　但这精灵女子，身位始终落他半步，
　　明显是以这人类男性为首。
　　他们精灵，举全族上下……就为了迎接一个……人类？
　　不少精灵目瞪口呆，
　　就算人族与精灵交好，
　　但做到这个地步，
　　显得精灵有些低贱了。
　　不少大佬级人物，都心生了一股火气。
　　而精灵公主爱莉雅，更是惊得眼睛珠都快掉出来了。
　　“欢迎二位，光临精灵族。”
　　看见一名人类男子走在前面，
　　米莉雅格丝只是微微顿了一下，恭敬地弯下了腰。
　　连女皇都弯腰了，
　　在场众多精灵，就算无语和不满，也跟着继续弯腰了。
　　待客有道，他们不会为难精灵女皇的客人，
　　但事后，一定会追责一番精灵女皇。
　　特别是，见那人性男子，
　　眼睛直勾勾地望着女皇陛下，
　　嘴角都快要滴口水的模样，
　　精灵们愈发不满，内心的那股火气，愈燃愈旺么.

 第106章 神话现，精灵女皇叩首！
     　　苏羽并不明白，
　　自己稍稍只是多看了几眼，
　　就已经引得精灵族上下的不满。
　　他只是被眼前的场面给震撼到了，
　　精灵女皇竟然亲自接近他和希尔芙……
　　这可是万界的一族之主啊，
　　和蓝星国主这样的，一星之主不同。
　　精灵女皇身后，站着的，是万界整个精灵族。
　　所以，苏羽觉得有些不可思议，
　　若不是希尔芙在他身边，
　　他绝对无法承受这么大规模的欢迎，
　　他那小心肝，有一丢丢惶恐。
　　听见精灵女皇的招呼，
　　他卡壳了半天，不知道该怎么回复。
　　看上去，
　　就像是无视了精灵女皇，十分不讲礼仪。
　　精灵女皇，米莉雅格丝没有在意，
　　她缓缓抬起头来，
　　将目光看向了苏羽身侧的精灵女子。
　　这一看，
　　忆起万载思绪“六二零”，
　　她难以置信地凝视着，露出迷茫的表情，
　　身体瞬间变得僵硬，
　　玉手用力握着象征权力的精灵皇杖，尽失血色。
　　“女皇……陛下？”
　　精灵大长老察觉到米莉雅格丝的不对劲，
　　生疑而问。
　　“你们，你们都先出去……”
　　米莉雅格丝声音颤抖着，吩咐着宫殿的众人，先行退下去。
　　她有些喘不过气来了。
　　是个人，
　　都能发现精灵女皇的异样。
　　然而大殿内的精灵们，只是撇撇嘴，
　　按照女皇的吩咐，离开了。
　　他们早已积攒了一肚子火气，
　　此刻巴不得赶紧离开。
　　至于精灵女皇的异样，
　　他们毫不关心。
　　反正他们不认识这人类男子，
　　只当是精灵女皇的故交罢了。
　　至于为何要出动精灵族相迎，
　　事后，定将好好批判一番。
　　“是。”
　　精灵们陆陆续续离场了，
　　不少精灵稍稍多看了希尔芙两眼，
　　但也仅仅是两眼。
　　精灵族，什么样的绝色美女没有？
　　他们早已看习惯了。
　　走在最后面的精灵公主，爱莉雅，
　　倒是回头望了苏羽一眼，
　　满脸写着好奇。
　　“砰……”
　　宫殿的大门，缓缓合上，
　　整个大殿，只剩下苏羽、希尔芙和米莉雅格丝。
　　温馨的阳光透过窗户，
　　米莉雅格丝再也压抑不住内心的情绪，
　　再也支撑不住颤抖的娇躯，
　　她一松手中的皇杖。
　　皇权滚落在地上，发出清脆的声音。
　　苏羽的目光随着滚动的皇杖而移动着，
　　他脑瓜子一懵，
　　这是搞哪出？
　　紧接着发生的一幕，让他目瞪口呆。
　　只见精灵女皇捂着胸口，
　　跪倒在地，
　　发出颤抖、轻柔的声音：
　　“在下……精灵族第19610代女皇，特蕾西·米莉雅格丝，参见……精灵女神大人。”
　　话音落下，
　　整个宫殿鸦雀无声。
　　苏羽咽了口口水，惊异地看了希尔芙一眼，
　　侧身走了两步，避开了精灵女皇的这一跪。
　　有些东西，不是他能承受的。
　　自己一个小小的人族领主，何以承受这一拜。
　　苏羽望着希尔芙，
　　自来到无尽森林开始，
　　希尔芙就一直是一脸追忆的模样，
　　他知晓希尔芙在精灵族的地位，
　　应该极为不凡。
　　毕竟是精灵神话，肯定以前是精灵族上层人物。
　　只是，
　　他怎么也想不到，能够不凡到这个程度。
　　哪怕是从时间的长河里归来，
　　都能引得精灵女皇下跪！
　　精灵女神？
　　那是什么存在……苏羽连听都没听说过。
　　“你认识我？”
　　面对米莉雅格丝的跪拜，希尔芙没有躲避，
　　很自然地接受了这一拜，
　　只是没想到，精灵族竟然还有人能够认识自己，
　　面露讶异之色。
　　“是，是的。”
　　米莉雅格丝手足无措，紧张地捏着自己的裙襟，
　　磕磕巴巴地说道：
　　“在永恒的生命里，我曾无数次拜读过您的传记。”
　　“精灵女神大人……能够看见您复活重生，我，米莉雅格丝……”
　　说着说着，
　　米莉雅格丝开始哽咽起来，哽咽得说不出话来。
　　听言，
　　希尔芙伸出手，扶起了米莉雅格丝，感慨说道：
　　“是万界战场，拼凑起了我的灵魂。”
　　“我也没想到，自己还能有重现世间的时候。”
　　“这一切，都要感谢我的领主大人。”
　　希尔芙说着，目光微笑着看向了一旁的苏羽。
　　看见苏羽面对精灵女皇紧张地样子，她眼神颇有几分调皮。
　　听着希尔芙的话，
　　米莉雅格丝的目光望向了一旁的苏羽，
　　她知道，
　　能够让精灵女神重生，
　　那必然是万界战场的神话英雄招募0 ...    
　　好在，
　　女神大人的领主，
　　不是对精灵有敌意的种族，
　　而是与精灵交好的人族。
　　这让她感到万分庆幸。
　　她擦了擦眼泪，有些紧张地整理了一下仪容，
　　对着苏羽欠身一礼。
　　苏羽退后一步，揖手一礼，表示回应。
　　米莉雅格丝展颜一笑：“可以告诉我您的名字么？”
　　“苏，苏羽。”苏羽如实回答道。
　　“苏羽大人……”
　　“当不起大人称呼，女皇陛下，还请……”
　　苏羽脑瓜子嗡嗡地，感觉头疼。
　　他看见希尔芙那一脸看他笑话的模样，
　　不由觉得好气，
　　等回领地后，狠狠惩罚惩罚她一顿！
　　苏羽可不敢让精灵女皇对自己毕恭毕敬。
　　这若是让其他精灵知晓了，估计撕了他的心都有了。
　　先前，
　　精灵女皇让所有精灵离开宫殿，
　　很明显是希尔芙的身份，不能暴露。
　　哪怕能进入这宫殿的精灵，
　　再忠心，再忠诚，
　　也不能去尝试那一丝的可能性。
　　他是领主，希尔芙是英雄，
　　他没有成长起来，希尔芙也没有成长起来。
　　相信万界绝大多数种族，
　　是不愿意看到精灵族的神话回来的，
　　更不愿意精灵族再次凌驾于他们之上。
　　精灵女皇与苏羽交谈了一会儿，
　　笑着说道：“那我们……平辈相交如何？”
　　“你称呼我为雅格丝，5.7我称呼你为苏羽。”
　　这是米莉雅格丝能够做到的最大限度让步了，
　　苏羽毕竟是精灵女神的领主，
　　就算与苏羽平辈相交，
　　也已经算是僭越了。
　　“行，行吧。”
　　苏羽有些咋舌，
　　没想到来精灵族一趟，
　　直接跟精灵女皇平辈相称了。
　　稍微有一丢丢夸张。
　　精灵女皇，是那种拥有无限寿命的永恒存在吧……
　　那样的存在，
　　苏羽曾经在梦中都不敢幻想，
　　没想到，现在就在自己眼前，还和自己平辈相交。
　　听上去，就跟做梦一样。
　　和苏羽聊了一会儿，
　　尽量没有在精灵女神大人眼中，怠慢了她的这位领主，
　　米莉雅格丝这才转移目光，激动地看向希尔芙。
　　苏羽知趣地随意找了一处座位坐下，
　　给她们一个交谈空间.

 第107章 第二神话天赋，【创世化灵】！
     　　“精灵族……现在怎么样了。”
　　希尔芙怅然着，轻声问道。
　　从万界战场中苏醒，
　　她对以前的记忆已经模糊，
　　她只为苏羽而生。
　　只是，善良的她，仍然关心着曾经生活在自己庇护下的精灵族。
　　“一切安好。”
　　米莉雅格丝说着，颇为有些惭愧。
　　曾经万界第二大种族的精灵族，
　　如今沦落到万族末尾的序列。
　　理应是她这个当权者的责任。
　　对于万族排名，
　　希尔芙倒是没怎么在意。
　　只要精灵族没有战争，和平安稳就行。
　　“我留在精灵族的东西……还在么？”
　　希尔芙轻声问道。
　　她来精灵族的主要目的，就是为了此事。
　　也是为了，
　　让苏羽多获得一分力量。
　　“在，在的。”
　　米莉雅格丝回应着，每一代精灵女皇，
　　都会掌管着一个极为重要的物品。
　　那是精灵女神的遗物。
　　哪怕精灵女神已经逝去千千万万年，
　　也没有任何一代精灵女皇，敢私自用掉它。
　　说是迂腐也好，说是06不懂变通也罢，
　　对于精灵女皇而言，
　　属于精灵女神的东西，
　　那就只有精灵女神可以使用。
　　米莉雅格丝用着自己的至高终端，
　　从世界树的树心里，
　　取出了一颗晶体。
　　顿时，七彩的光芒，充满整个大殿。
　　只见一个八面棱角的晶体，悬浮在空中，
　　晶莹剔透，流转着七彩之色，宝光无限。
　　希尔芙笑着伸手，握上了它。
　　这本就是属于她的东西，
　　万界战场，
　　没有任何规则，能够限制她取回此物。
　　“我的领主大人。”
　　希尔芙握着晶体，
　　望向坐在不远处，撑着脑袋出神的苏羽。
　　“咋，咋了？”
　　苏羽忐忑地看了米莉雅格丝一眼，然后才看向希尔芙。
　　莲步生花，希尔芙如一阵风来到苏羽身边，
　　她递出了手中的七彩晶体，
　　莞尔一笑：“【云天魔焰弓】，是我赠予你的相遇之礼。”
　　“此物……是我赠予你的，相识之礼。”
　　苏羽懵懵地接过了七彩晶体，
　　七彩……在万界战场，意味着，神话。
　　【创世之心】
　　【品类：一次性道具】
　　【品级：神话】
　　【效果：精灵女神怜悯苍生之心，使用后，可获得神话天赋「创世化灵」。】
　　看着领主终端反馈的创世之心属性，
　　苏羽没有激动，没有兴奋，更没有高兴雀跃，
　　只有茫然。
　　他茫然地看着满脸笑容的希尔芙，呆呆地说不出话来。
　　他万万没想到，
　　他承诺带希尔芙回精灵族一趟……
　　原本以为，希尔芙是念旧想家。
　　可，
　　竟然为了他么？
　　为了他，
　　取回这么一个，处于万界战场顶端的……神话之物。
　　相遇之礼，相识之礼……
　　可我，还什么都没给你……
　　苏羽嘴角扬起一抹苦涩，
　　“多……谢了。”
　　握着七彩的晶体，光明蒸发了眼眶中的泪花。
　　“怎么，不开心鸭？”
　　希尔芙眨了眨美丽的大眼睛。
　　弯下腰，仔仔细细地盯着苏羽的眼睛。
　　苏羽眼中出现的那一抹光明波动，
　　是不可能瞒得住她的。
　　“受之有愧，受之有愧……”
　　苏羽说着，被希尔芙盯得有些不好意思，目光躲闪着别过头。
　　“嘿嘿。”
　　希尔芙嘿嘿笑了两声。
　　紧接着，她笑容渐淡，颇为犹豫说道：“我可能……要在世界树停留一段时间。”
　　苏羽愣了一下，下意识问道：“为什么？”
　　“我想寻回一部分遗失的力量。”
　　“在万界战场中，这应该叫做……觉醒「英雄奥义」吧？”
　　万界战场的英雄，
　　除了一开始招募时拥有三个技能以外，
　　还有着英雄奥义。
　　只是，奥义技能，凌驾于所有技能以上，
　　是非常强大的存在。
　　越是高品级的英雄，越是难以觉醒奥义。
　　就比如传说级英雄，
　　可能都100级了，
　　可能都活了上千年了，
　　可能也依然没有觉醒传说奥义。
　　这在万界战场，是很常见的事。
　　希尔芙给苏羽带来的惊讶实在是太多了，
　　来一趟精灵族，在世界树待上一段时间，
　　就能觉醒「神话奥义」？
　　“好！”
　　苏羽面容带笑，由衷为希尔芙感到高兴。
　　……
　　希尔芙进入了世界树的树心，觉醒奥义。
　　苏羽离开了世界树。
　　他不想待在世界树上，
　　让那些精灵像是看展览品一样看着自己。
　　希尔芙让他先返回领地，
　　因为她也估摸不准，自己觉醒神话奥义需要花多长的时间。
　　但苏羽，
　　还是决定在无尽森林逗留一段时间。
　　来都来了，自然要好好游览一遍精灵族的风土人情。
　　至于领地，有外冷内热的伊洛蒂那丫头看护，苏羽很放心。
　　再说了，
　　若是领地有什么事，他也可以通过【魔法传送核心】，回到领地。
　　苏羽一边走下世界树，一边使用了【创世之心】。
　　七彩晶体，没入了他的胸口。
　　胸口传来一股撕裂感，但却没有半点疼痛。
　　反而非常温馨、舒适。
　　苏羽感受到一股未名的东西，
　　好似把他的心脏挤走，
　　占据了他心脏的位置。
　　七彩之心，给予了苏羽身体不一样的韵味。
　　若是修的【神话·光明神法】，
　　让他变得更加俊逸，
　　身体更加圣洁，
　　那此刻，
　　他多了一分飘飘入仙之感，
　　仿佛看上他一眼，
　　就能感觉到，这是一位心怀苍生的人物。
　　只是这种感觉，和苏羽年轻英俊的相貌，起了冲突，
　　颇显几分违和。170
　　于是神韵渐渐内敛于身体之中。
　　【你使用了一次性神话道具「创世之心」。】
　　【恭喜你，你获得了神话级天赋「创世化灵」。】
　　【创世化灵】
　　【品类：天赋】
　　【品级：神话】
　　【效果：
　　「化灵」
　　1.可赋予建筑自我意识，使得建筑化灵。
　　（化灵外貌根据建筑特征、领主喜好而定。）
　　2.化灵角色绝对臣服于领主，免疫诱惑、魅惑、摄魂等能力，忠诚度固定100「死生不二」。
　　3.化灵角色死亡后，会在原地变回建筑，可再次赋予意识唤醒复活，复活后的化灵角色保持上一次的意识。
　　「共生」
　　1.所有化灵角色，拥有和建筑一样的生命值、攻击力、防御力。
　　2.相同建筑的化灵角色，可分享同伴的生命值，进行救助。
　　「创世」
　　1.每拥有一个化灵角色，领地所有化灵单位生命值、攻击力、防御力+1%。
　　2.每拥有一个化灵角色，领地领土面积上限+1。
　　3.化灵角色达到100个，所有化灵角色获得能力「魂返」：受到致命伤害时，免疫本次伤害，并且生命值恢复至100%。
　　4.化灵角色达到10000个，所有化灵角色获得能力「破军」：对建筑伤害提高10倍。
　　注：每次化灵，需要使用「灵魂介质」，灵魂介质通过击杀强大的灵魂生物获得。】.

 第108章 好奇宝宝，精灵公主爱莉雅
     　　苏羽看着领主终端展现的个人信息面板，
　　神色稍稍有些恍惚。
　　【创世化灵】，这个天赋简直强大到……不愧为神话天赋。
　　太变态了。
　　化灵角色，死亡后会变成建筑？！
　　那岂不是意味着，拥有两条命？
　　而且，只要建筑不被摧毁，就不算真正意义的死亡，苏羽随时可以复活它们。
　　按常理来讲，
　　化灵角色应该会死在战场上，
　　就算变回建筑，也会被敌人摧毁。
　　所以，只是单纯的获得了两条命，还不算太夸张。
　　但对苏羽而言，就完全不是那么回事了。
　　他拥有神话天赋【双生圣蒂花】，
　　「圣蒂祝福」效果4，所有建筑可移动！
　　这配合起来，相当于拥有不死军团！
　　然后，
　　化灵角色，拥有和建筑一样的生命值、攻击力、防御力……
　　这一点，苏羽有些无力吐槽了。
　　太变态了，
　　变态得他有些害怕。
　　建筑单位，比兵种单位和大部分英雄单位，生命值、防御力高很多。
　　虽然兵种和英雄都是以战斗力描述的，
　　但建筑的皮糙肉厚是公认的，
　　只有极少数兵种和英雄，会比建筑基础属性更高。
　　更夸张的是，
　　城墙的存在……
　　若是让城墙化灵，
　　那怕是这个世间最强的肉盾了，
　　可承受万军火力！
　　“呼……”
　　苏羽按捺住躁动的心，
　　这第二个神话天赋，给他带来的冲击力，实在是太大了。
　　如果仅仅只有创世化灵也就罢了，
　　可结合他的第一个神话天赋【双生圣蒂花】，
　　还有使用【建筑之心】后，领地获得的永久性神话增益效果「不落城」、「绝对防御」、「超限世界」，
　　那结果，怎一个恐怖了得！
　　要知道，化灵角色，也是建筑单位！
　　领地的建筑增益，可以对它们生效！
　　“尼玛玛的……”
　　“这要是公布出去，得让其他领主怎么活啊……”
　　苏羽低声嘟囔着，
　　作为20级，拥有4000战斗力的他，
　　走在登天树梯上，竟脚步有些虚浮。
　　内心的震撼，难以言表。
　　特别是【创世化灵】的第三个效果，「创世」。
　　「创世」的每一条属性，都非常夸张。
　　每拥有一个化灵角色，领地所有化灵单位生命值、攻击力、防御力+1%。
　　和【双生圣蒂花】相叠加，意味着，增加2%！
　　若是有10000个化灵角色，
　　那它们的基础属性，
　　将提升112倍（「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）+100倍（「创世」）+10倍（不落城）。
　　总计222倍！
　　222倍基础属性的差距，
　　足以让80多级的存在，有机会触碰到神明。
　　这还仅仅是10000个化灵角色的效果，
　　若是更多呢？
　　苏羽不敢想了。
　　而「魂返」能力，相当于又多一条命，
　　本就皮糙肉厚的化灵角色，可以死两次，再被苏羽移回领地，进行复活。
　　「破军」能力，对建筑增伤10倍，
　　意味着，一旦苏羽的化灵军团，
　　攻入他人的领地……那觉得是毁灭性的灾难。
　　“唉～¨ 。”
　　苏羽徒生一股忧愁，
　　忧愁着自己的领地实在是太变态，
　　与其他新届领主格格不入。
　　“你怎么了？愁眉苦脸的……”
　　登天树梯下，一名金发精灵，俏生生地站在那里，
　　好奇地望着苏羽，等待着苏羽。
　　见此，
　　苏羽关闭终端，收敛了情绪波动，目光平静看向了她。
　　“你是……”
　　“我是精灵公主，你可以叫我爱莉雅，是女皇陛下，让我多陪你转转。”
　　爱莉雅眨眨眼睛，
　　跟个好奇宝宝似的，目光上下打量着苏羽，
　　似乎觉得这样看还很不过瘾，
　　她围着苏羽又转了圈。
　　你这多陪我转转的意思，是围着我转圈？
　　苏羽有些无语。
　　“不必了，我一个人看看无尽森林的风景就行。”
　　苏羽婉拒着说道，
　　他并不想与拥有‘公主’称呼的人扯上关系，
　　在他眼中，这类人都拥有公主病，比较难接触。
　　虽然顾凌儿已经证实了这是他的偏见，
　　但一时半会儿，苏羽还是难以改变这种观念。
　　“那可不行！”
　　爱莉雅大声说着，头摇的跟拨浪鼓似的，
　　“女皇陛下嘱咐我一定要做好此事。”
　　“我可不想受罚……”
　　精灵女皇的嘱咐是其一，
　　其实爱莉雅本人，对苏羽非常非常的好奇。
　　她很好奇，
　　为什么一个人类，能够让世界树亲自迎接，
　　为什么一个人类，让女皇不惜发布「最高皇令」，亲自恭敬以待。
　　尽管很大可能性，是因为他先前身边的那个精灵。
　　但他，也享受了这种待遇。
　　特别是，
　　他是第11520届的领主，
　　和她同届的。
　　这让爱莉雅，愈发好奇了。
　　“那随你吧。”
　　既然是精灵女皇的吩咐，苏羽还是要给面子的。
　　好歹，他刚和精灵女皇结成朋友，以同辈相交，不能转眼就抹了对方面子。
　　身边跟个金发精灵，还挺养眼的，
　　若是她有什么无礼的举动，无视就行。
　　二人相伴，在无尽森林中走了一路。
　　事实证明，
　　苏羽对‘公主’的偏见，是不正确的。
　　这名精灵公主，爱莉雅，
　　除了话多了点，好奇心旺盛，
　　和一个普通的妙龄少女没有什么区别。
　　“｀ ˇ你们人族这届的第一，不是那什么天玄女么？”
　　“族内好多人都拿我跟她比较呢。”
　　“我怪物潮结算排名5320，天玄女5060。”
　　“为此，我被女皇陛下说教了好多次。”
　　“因为精灵族，就我一个人进入了前万名……你们人族，可是有五个。”
　　“不对呀！”
　　爱莉雅一遍说着，一遍扳手指数了起来：“天玄女，改造体EC-01，魔法圣体，超能女，武子……”
　　爱莉雅眨眨大眼睛，看着苏羽：“那你呢？”
　　苏羽并没有回答他，
　　但她不以为意，一个人说得非常起劲。
　　“天玄女是女的，看你这样子(诺了的)，也不是改造体。”
　　“人族魔法圣体也是女的，超能女也是女的。”
　　“那你是……人族的武子？”
　　“不对呀！人族武子应该是个光头啊……”
　　爱莉雅眼露茫然。
　　见此，苏羽没好气道：“我不是人族五大文明的人。”
　　“不是五大文明的人？”
　　爱莉雅愣了一下，
　　惊道：“这不可能啊！”
　　“怎么不可能？”苏羽翻了个白眼。
　　“你怎么可能连怪物潮核算排名前10000都没进？”爱莉雅愣然着。
　　“我谢谢你这么高看我噢，我只是人族的一个无名小卒。”
　　为了遏制这精灵公主的好奇心，苏羽回应了一句。
　　“我不信！”
　　爱莉雅轻咬牙关，
　　竟是打开领主终端，连接人族论坛，
　　搜起了苏羽的名字，
　　这一搜，她脸上的表情变得异常精彩。
　　一双眼睛，有三分困惑，三分不解，三分茫然，一分呆愣购.

 第109章 夸张的战斗力，被震撼的爱莉雅
     　　在爱莉雅心目中，苏羽绝对是人族的王牌级人物。
　　如果不然，
　　怎么会受到女皇陛下如此接待？
　　还要特意吩咐她这个精灵公主，当起了无尽森林的导游。
　　然而，
　　眼前领主终端投屏里展示的消息，
　　跟爱莉雅所想的，
　　完全是两个相反的极端。
　　这感觉，
　　就像是路边遇到了一个乞丐，你笑着递给他馒头，
　　却发现，那是你今早刚拜见过的陛下。
　　又像是碰见了一个高高在上的天使，
　　你对他许下愿望，
　　忽然发现，这不是什么天使，而是一只哥布林。
　　荒谬的冲击感，
　　让爱莉雅的大脑一时失去了思考，
　　看上去呆呆地。
　　她看着领主终端里的信息，
　　什么叫……「最欠揍领主排行榜」第一名？
　　苏羽的名声，在人族内部这么不堪吗？
　　作为精灵族，
　　爱莉雅等一类精灵，非常重视名誉、名声。
　　虽然没有到士可杀不可辱的地步，
　　但也颇为高洁。
　　他们不为利益争夺虚名，
　　也不愿意承受污名。
　　有污名的人，在爱莉雅眼中，是那些比较恶劣的人。
　　比如最近精灵族的卡罗，
　　也不知道他一个150发育了三十年的领主，
　　是怎么能输给11520届「永不陷落」的月落？
　　如果不是后面七大族之一的神兽族也输了，
　　卡罗肯定要承受更多的排挤。
　　所以爱莉雅想不明白，
　　苏羽……应该是在人族内，比较恶劣的那一类人吧？
　　那为何，
　　女皇陛下又让她接待他？
　　甚至不惜发动「最高皇令」相迎，这实在是……
　　爱莉雅即是好奇，又是不解，
　　点开了论坛里关于苏羽的帖子。
　　看到那些污秽的脏话，
　　她的耳根微微有些泛红。
　　“那，那个……”
　　爱莉雅看向了苏羽。
　　“又咋了？”
　　苏羽张望着一片片比他人还要大的树叶。
　　“你为什么不好好打比赛？”爱莉雅认真问道。
　　“啥？”
　　“你们人族的选拔赛啊……”
　　“对哦！你提醒我了。”
　　苏羽打开了领主终端，
　　他今天的选拔赛还没有打。
　　但也没准备打了。
　　“管事，我想请个假。”
　　苏羽向着负责他赛区的管事，发了条信息。
　　作为人族23位拥有传说英雄之一的新届领主，
　　他的信息，管事回应很快，也没有为难。
　　“请多久？”
　　“呃……时间不确定，先请个长的吧。”
　　“……行。”
　　请完假，苏羽放下了终端。
　　他是依靠希尔芙登记【全人类文明领主选拔赛】的。
　　如果希尔芙不在，
　　无法满足匹配条件，也就无法进入匹配人族开设的模拟战。
　　那么他就等同于失去参赛资格，
　　所以，只能请个假。
　　这事苏羽也没当回事，
　　反正他最近每天都是进去走个过场，
　　对手投降得快，他也乐得清闲。
　　“你在做什么？”爱莉雅好奇地看着苏羽，
　　领主之间，是无法看对方的领主终端的，除非别人同意给你看。
　　“请了个假。”
　　“什么假？”
　　“选拔赛的假。”
　　“……”
　　爱莉雅无语了，
　　刚还在聊你不认真比赛的话题，
　　你这反手就请假……
　　人族……不应该都很虚荣么，
　　某些时候，他们比精灵族更看重名声，
　　甚至利用名声去获利。
　　怎么……他这个家伙，好像毫不在乎的样子？
　　爱莉雅想起精灵老师曾经说过的话，
　　一个人，若是完全不在乎名声，
　　要么，他强大到仰望不可即，睥睨天下，孤高一世。
　　神龙，自是不会在意蚂蚁的想法。
　　要么，他自暴自弃，彻底摆烂。
　　习惯了骂名，便无所谓了。
　　苏羽……是属于哪一种？
　　爱莉雅心里愈发痒痒，
　　她悄悄催动了自己的能力，
　　想要拨开这个人类男性身上的迷雾，
　　彻底看清他。
　　……
　　精灵大世界。
　　女皇宫殿。
　　从万界战场回来的精灵女皇，米莉雅格丝，(agfa)
　　心情非常不错，
　　一改以往的愁闷，脸上洋溢着笑容。
　　“女皇陛下。”
　　一道苍老的声音响起。
　　“进。”
　　米莉雅格丝说了一声。
　　一名精灵老人，杵着拐杖走进了大殿。
　　他太老了，形容枯槁，遍布皱纹。
　　对于拥有悠久生命的精灵族而言，
　　哪怕不修炼，都可以活上千年。
　　所以很难想象，在精灵族内，能够看到这么一个老的人。
　　米莉雅格丝起身相迎，
　　“女皇陛下，今日为何……使用「最高皇令」，迎接一名人类？”
　　活了不知多少万年的精灵大长老，满心疑惑。
　　他相信米莉雅格丝，不是昏君。
　　精灵族日渐衰落，
　　米莉雅格丝能够让精灵族没有跌落至万族万名以下，
　　已经极为了不起了。
　　“大长老。”
　　米莉雅格丝笑着搀扶着老人，
　　在她很小的时候，大长老就已经是这么老了。
　　她也不知道大长老活了多久。
　　只知道，大长老和她一样，是拥有永恒寿命的存在。
　　至于为什么会显得这么老，就不得而知了，
　　有谣言说，是他窥测过天命。
　　天，不可窥测。
　　苍老的外貌，是来自天的反噬。
　　看着米莉雅格丝脸上的笑容，大长老内心更加疑惑了。
　　“那个人类，能够带领我们精灵族崛起。”
　　没有做多余的解释，
　　米莉雅格丝只说了一句话。
　　顿时，大长老的双眼瞪得极大，浑浊的眼神，霎时变得有神。
　　精灵女皇，从不妄言。
　　他知道这句话，意味着什么。
　　“能，能崛起到什么地步？”
　　大长老的声音有些颤抖。
　　米莉雅格丝看着为精灵族奉献一生，鞠躬尽瘁的大长老，
　　笑着说道：“可能……重回巅峰。”
　　精灵族重回巅峰？！
　　那岂不是意味着登上神座，
　　成为万界第二大种族？！
　　一时之间，大长老激动得泪盈满眶，老泪纵横。
　　……
　　从世界树果实中蕴生的爱莉雅，
　　拥有来自世界树的加护，
　　加护能力，名为「世界之力的观测」。
　　在万界战场，
　　她可以使用这个能力，看清一个人具备的战斗力。
　　此刻，
　　她催动着能力，呆呆地望着苏羽，
　　停下了脚步。
　　“怎么了？”苏羽回身望着她，
　　她却是一动不动，像丢了魂一样。
　　爱莉雅整个脑海，
　　都被一个数字，给占据了。
　　4320。
　　一名新届领主，怎么可能拥有超过四千的战斗力？！
　　她爱莉雅，打娘胎里，呸，打世界树果实里开始修炼，
　　如今的战斗力，也不过才450。
　　勉强达到爆街层次，
　　4320？？
　　那是什么层次？？
　　摧毁几个城市恐怕都跟玩似的，
　　你管这叫新届领主？
　　看着苏羽回首望疑惑的样子，和年轻的外貌，
　　爱莉雅娇躯忍不住颤抖了起来。
　　她想到了一个极为恐怖的可能.

 第110章 收获小迷妹一名，精灵公主变成狗腿子
     　　在万界战场，修炼那些拔苗助长的功法，是不被认可的。
　　就算你十几岁，就拥有上万战斗力，
　　然而无法进入万界战场，无法成为领主，也是白塔。
　　万界战~场，看重的是潜力。
　　如果你在进入万界战场之前，
　　就已经开始修炼，
　　那绝对不能透支身体-潜能，
　　而且，还必须得是能够修炼成神的功法！
　　在万界战场，哪怕是普通品级的功法，照样可以百级成神！
　　所以，以透支潜力，换取前期强大实力，
　　或者无法修炼成神的修炼方法，是不会被万界战场认可的。
　　想要后期足够强大，足以成神，那前期打基础的过程势必很重要。
　　所以，进入万界战场的新届领主，
　　要么是没有修炼过的普通生灵，
　　要么，是修炼过，但实力不是非常强，只具备一定优势的佼佼者。
　　苏羽是11520届的新届领主，
　　这一点，是毋庸置疑的，
　　无论是从女皇陛下那里得到的消息，
　　还是领主终端反馈的信息，
　　都证实着这一点。
　　爱莉雅身心都被震撼得麻木了，
　　长久的窒息，让她脸色憋得通红起来。
　　这样的人……
　　不是人族五大文明培养的人物，
　　甚至，
　　在人族论坛上，还有诸多负面信息。
　　爱莉雅的小脑瓜急速运转着，
　　她隐约猜到了一种可能，
　　恐怕人族自己，
　　都不知道，族内有这么一个王牌级人物。
　　开局战斗力超过1000，就足以引下灾厄级怪物潮。
　　当今新届领主，
　　通过灾厄级怪物潮的领主，只有三个。
　　第一名，月落。
　　第二名，红魔女。
　　第三名，光明圣子。
　　世人都说，他们三个进入万界战场时的战斗力，就已经达到了2000点。
　　足以修炼成神的功法，靠自身修炼还这么强大，
　　那他们的修炼天赋、悟性非常高，还极有可能，是神话级功法。
　　其中，以月落最为神秘，
　　没有人知道他叫什么名字，是什么种族，
　　连月落这个称呼，都只是从TW模拟战里面的ID传出来的。
　　“你咋了？”
　　爱莉雅的异样，让苏羽非常不解，
　　一个精灵公主，怎么感觉像是要猝死了一样？
　　苏羽连忙上前两步，伸手抚向了爱莉雅洁白的额头。
　　额头传来一阵温暖感，
　　让爱莉雅绷紧的身心，顿时一颤，
　　一颤之下，她窒息已久的身体，
　　恢复了身体技能，
　　开始大口大口喘气起来。
　　呼吸急促。
　　苏羽无语地看着爱莉雅：“你这身体，未免也太差了吧。”
　　“这才走几步路……你不会是有什么病吧？”
　　“那还是赶紧回去休息吧。”
　　“你若是倒在我身边，我怕被精灵族追杀。”
　　爱莉雅脸红红的，
　　不知是憋的红，还是被苏羽说得不好意思了。
　　她低垂着眼睫，细声轻问：
　　“你是不是月……”
　　落字还没说出口。
　　她的红唇便被苏羽捂住了。
　　一双尖尖的耳朵，颤动了一下，红得发烫。
　　“雅格丝……精灵女皇，把这都告诉你了？”
　　苏羽瞪着眼睛，看着爱莉雅。
　　爱莉雅瞪着苏羽，眨了眨萌萌的大眼睛。
　　浓浓的好奇，已经快要从她眼睛里溢出来了。
　　一个新届领主，在开局三个月，拥有超过四千战斗力？
　　刚进入万界战场时，不可能有人这么强，
　　这已经超脱了天赋、悟性能够解释清楚的层次，
　　这只能是万界战场为他提供的造化，
　　经验值、等级的成长，让他变强的。
　　这已经媲美32级的稀有英雄。
　　而且，最重要的是，他只是一名领主，
　　站在幕后的领主。
　　那他手下的兵种、英雄，得有多强？
　　甚至，
　　爱莉雅觉得，苏羽进入万界战场以前，很有可能根本没有修炼过。
　　毕竟，
　　若是修炼，肯定会引起人族的重视。
　　他肯定是依靠万界战场，得到的功法，
　　然后提升的战斗力。
　　万界战场，可不管你有没有修炼天赋，有没有悟性。
　　只要你身具被认可的修炼功法，
　　战场就能够使用经验值，把你的等级喂上去。
　　4320战斗力，
　　那他是修炼的稀有功法，等级高达30以上，
　　还是神话功法，等级高达20以上？
　　爱莉雅的小脑袋瓜继续运转着，
　　她自己，是修炼的史诗级功法，
　　在进入万界剧场前，
　　每天勤奋修炼，
　　进入万界战场后，等级被判定为3级，
　　仅拥有150点战斗力。
　　然后，通过怪物潮，成为正式领主，
　　获取经验值，提升等级，
　　现在，她的等级达到了9级。
    0 ······求鲜花····· ··         
　　领主升级的经验值，是英雄的三倍，
　　在3个月达到9级，已经算很不错的了。
　　“你脑子坏掉了？”
　　一声轻问，拉回了爱莉雅的思绪。
　　看爱莉雅的模样，应该不会再叫‘月落’之名，
　　苏羽无语地放下了手，
　　他的手上，满是爱莉雅的口水。
　　爱莉雅擦了擦嘴角的口水，
　　嘿嘿笑了两声。
　　她感觉自己发现了一个天大的秘密，
　　新届领主里面，闹得沸沸扬扬的「永不陷落」领主，月落，
　　竟然就在自己的眼前。
　　这种感觉，实在是……太爽了。
　　“大佬，求带！”
　　爱莉雅很没骨气地弯下腰，递出了自己的手帕，给苏羽擦手。
　　苏羽接过粉白色的手帕，把沾满口水的手擦了个干净。
    ...... 0 ...              
　　还好是精灵，
　　体液没有什么臭味。
　　“这事你可不能乱说，精灵女皇应该叮嘱过你了。”
　　苏羽说着，把手帕递还给爱莉雅。
　　“是，您说的是。”
　　爱莉雅恭敬地接过手帕，随手揣进了兜里。
　　精灵女皇并没有告诉她，苏羽就是月落。
　　但她用屁股想都知道，这事绝不能暴露。
　　「永不陷落」强是强，但也抵挡不住万族攻伐。
　　就连接待仪式一事，
　　精灵女皇也让参与过的精灵，不要声张。
　　而那些精灵，本就以此事为耻，自然不会宣扬。
　　“大佬，加个好友呗？”
　　爱莉雅笑着，胳膊紧接着苏羽的胳膊，
　　像是认识了许久，亲密无间的朋友一样。
　　“加吧。”
　　苏羽没所谓地打开了领主终端。
　　和爱莉雅加了好友。
　　一路上，爱莉雅一改先前的态度，
　　尽管对苏羽再好奇，心里再痒痒，
　　也不再追问苏羽这样那样了。
　　她打开领主终端，看起了月落的对战录像，
　　把仅有的三场对局，翻来覆去的看，看得那叫一个津津有味。
　　“大佬，我能不能加入月影教？”
　　“……”苏羽感到有些头疼，
　　“你还是喊我苏羽吧，还有，注意下形象，精灵族认识你的人应该挺多的。”
　　爱莉雅不明所以。
　　这时，突然一声惊呼响起。
　　“公主殿下？？！”
　　一名女性精灵，匪夷所思地看着爱莉雅，
　　看着公主殿下，像一个狗腿子似的，跟在一名人类男性身边丸.

 第111章 「永不陷落」首败？无赖的往届领主
     　　“呃，那个……玛莉阿姨，这是我朋友，苏羽。”
　　把女皇陛下的贵宾几个字，从口中咽了下去。
　　爱莉雅对着一名精灵女性，解释了一会儿。
　　精灵女性目瞪口呆，
　　没想到纯洁、圣洁的公主殿下，
　　这么早就开始……
　　目标还是一位人类男性。
　　爱莉雅拉着苏羽的手，
　　逃也似的离开了，
　　来到一处偏僻的地方，她的心砰砰直跳着。
　　苏羽揉了揉有些疼的太阳穴，
　　他只是想参观参观无尽森林，
　　看看精灵族的风土人情，
　　好吧，
　　却是有那么一丝想法，想多看看各有特色的精灵美女。
　　只是，全被身边这个丫头给搅合了。
　　虽然爱莉雅是好看，
　　但苏羽是抱着增长见识的目的，来这里的。
　　“你想做什么？”
　　苏羽索性直接了当的问向爱莉雅。
　　谁知爱莉雅眼神一亮，
　　还真以为苏羽要满足她。
　　“我想……看你再打一场TW模拟战。”
　　爱莉“八三三”雅说着，眼里冒着光，
　　既是兴奋，又是激动。
　　同时心里也有一分忐忑，
　　毕竟，
　　苏羽就是月落，
　　是力压万族，整个万界战场新人心目中，传奇般的领地「永不陷落」的领主，
　　这，只是她的猜测和推论。
　　尽管事实确实如此，苏羽也承认了，
　　但她还是想亲眼看看。
　　爱莉雅的话，把苏羽说得一愣。
　　旋即回应道：“可以。”
　　说着，他就打开领主终端，
　　立马登入「模拟战网络」，
　　然后身形马不停蹄地进入了模拟空间。
　　他早就想找个法子，甩开这好奇宝宝一样的精灵公主。
　　现在对方想看他打模拟战，
　　他求之不得。
　　苏羽的身形消失，
　　爱莉雅也紧忙登入了「模拟战网络」，
　　看看那传说中的月落，究竟是不是会上线。
　　【您特别关注的用户「月落」，已上线。】
　　终端提示声响起的一瞬间，
　　无精打采，怅然若失的马库斯，
　　半阖的眼睛骤然睁大，
　　‘月落’二字，
　　像是一针强烈兴奋剂一样打入他的心脏！
　　“快快！”
　　TW的宣传部门，一下子动了起来。
　　马库斯已经等了这一刻太久了，
　　自从上次月落下线后，
　　已经有很多天没有登场比赛，
　　这让他这几天活得跟行尸走肉一样。
　　来自上级的压力，非常大。
　　TW在模拟战网络上，进行造神的行为，
　　不在少数。
　　可没听说过，神造到一半，玩失踪的。
⑦⑥③④⑧〇①⑤⑦
　　马库斯把那么多资源倾斜到了月落身上，
　　这些天不知受到了多少竞争对手的打压。
　　更关键的是，
　　随着万界战场进入夏季，
　　几乎没有新届领主关注TW模拟战了。
　　毕竟，
　　那些新届领主，都是冲着月落来的。
　　月落不上线，
　　他们又遇到旱灾的挑战，
　　自然是没有心情，去看什么模拟战。
　　TW官方给出通告，
　　月落上线。
　　这一刻，
　　TW模拟战的在线人数，直线上升。
　　不止是那些新届领主，
　　还有许多的往届领主，
　　特别是现在，多了很多想要狙击月落，一战成名的往届领主。
　　毕竟，
　　上次月落可是击败了万界七大族之一的神兽族，
　　这足以引起许多人重视。
　　现在，击败月落，不再是老人欺负新人，
　　而是切切实实能够获得荣誉的。
　　“冲冲冲！”
　　“干他丫的！”
　　“早就看他不爽了。”
　　“一个新届领主，不好好琢磨度过夏天，还来打TW模拟战？”
　　“不就依靠亿点点建筑的力量吗，不就天赋好了亿点点吗，不就领地道具加成好了那么亿点点吗……”
　　“别说了，我开始酸了。”
　　月落……真上线了。
　　爱莉雅看着领主终端的信息，
　　精神一阵恍惚，
　　她瘫软着坐到了地上。
　　事实摆在眼前，苏羽就是月落，
　　事实再难以相信，再不可思议，
　　也无法改变，它就是事实。
　　爱莉雅傻呵呵着，选择进行观赛。
　　【对决匹配完成。】
　　【领地「永不陷落」对战「战场堡垒」。】
　　【ID：月落VS械八哥】
　　【地形：火山地带】
　　【对决开始。】
　　【请选择领地单位进行投影。】
　　“大家好，我是你们的老朋友豹哥。”
　　“期待已久的月落VS往届领主，又来了昂。”
　　解说席上的豹元，说话带着一股火药味，
　　不是新届领主VS往届领主，
　　而是月落VS往届领主。
　　他把月落从新届领主里面单独拧了出来，
　　试图激起往届领主更多对月落的个人情绪。
　　听到月落上线，
　　豹元晚饭刚吃到一半，就急冲冲的赶来了。
　　“大家好，我是新人解说，晓晓。”
　　解说席上，一名模样标致的女解说，颇有些紧张。
　　这次能跟解说里面的老人豹元同台搭档，
　　还是解说月落的比赛，
　　这是她的一场机遇。
　　“月落想必大家已经熟悉，就不多介绍了。”
　　豹元念道‘月落’两个字，语气格外加重了几分，
　　现在，一想到月落，他胃肠就隐隐作痛。
　　他算是彻底跟月落较上劲了。
　　他就不相信，一个新届领主，能够在TW模拟战里面，一直赢下去。
　　已经三连胜，百分百胜率了，
　　匹配的对手，应该都挺强吧？
　　豹元将目光放到「战场堡垒」领地的资料上，
　　一看，心中顿时咯咚了一声0 ...    
　　这家伙，完全不如月落之前的对手啊！
　　他差点忘记，先前月落的对手，都是玩小号的，
　　大号至少都是「英勇领主」段位。
　　现在这「战场堡垒」的领主，械八哥，
　　就只有这一个号，几百分的家伙，
　　这样的家伙，怎么和月落打？
　　“看来……月落的运气很好啊。”
　　“匹配到相对一个比较弱的领主。”
　　“械八哥，他的领地只发育了20年。”
　　“我们可以提前恭喜月落选手了。”
　　豹元笑了笑。
　　“话也不能这么说。”
　　“20年对战3个月……月落已经很了不起了。”
　　晓晓下意识接了一句话。
　　豹元看了她一眼，没有多说什么。
　　继续关注着比赛。
　　“嚯，我看到了什么？！”
　　“这个械八哥，简直是给天才啊！”
　　豹元看着空间摄影的画面。
　　械八哥，让自己的英雄和兵种，都龟缩在领地内。
　　没有出兵。
　　他的领地，走的是机械科技路线。
　　防御力量尤为强大。
　　“对嘛！对付月落，早就该这样打了！”
　　“不要有什么往届领主的架子。”
　　“月落从未过使用英雄和兵种，根本就拿不出手。”
　　“我看他这下，怎么进攻一个往届领主的领地。”
　　豹元乐大了，洋溢着灿烂的笑容，
　　脸上的绒毛都快挤到眼睛里去了。
　　而那些观众们，却是炸开了锅。
　　“无耻！！”
　　“我淦，往届领主对战新届领主，还要当防守方？？”
　　“这也太无赖了吧！”
　　万界战场，防守永远比进攻更容易。
　　先5.0前对战月落的领主，攻不下来，就自己投降了。
　　作为往届领主，欺负一个新人，已经够离谱的了，
　　若是让自己当防守方……没人拉得下这个脸。
　　豹元：“哈哈，我们看看月落的应对。”
　　豹元：“傻乎乎的。”
　　晓晓：“这么久，想必他也意识到了。”
　　豹元：“快看，月落出领地了，他要靠自己的力量，攻陷「战场堡垒」吗？”
　　豹元：“真是笑掉大牙了！”
　　只见，一道全身沐浴在白光的身影，走出了「永不陷落」。
　　然后像是无头苍蝇一样，开辟着战争迷雾。
　　显得非常滑稽。
　　人家扫雾，侦测敌方领地，
　　都是依靠飞行、侦察兵种，
　　你可到好，领主亲自下阵。
　　“新届领主，终究是新届领主。”
　　“啧啧。”
　　观赛空间里，一众往届领主摇着头，脸上表情玩味无比。
　　那些新届领主，
　　特别是月影教的人，
　　内心无比紧张，手心手背都是汗.

 第112章 一指光明，冠绝天下！
     　　械八哥，
　　是一位来自机械族，声明平平、毫不起眼的领主。
　　虽然机械族是万界七大族，
　　但这并未给他带来什么好处，反而压力很大。
　　他只是机械族里面，一介普普通通的平民，
　　勤勤恳恳的在万界战场，发育了20年。
　　没有遇到过什么大的战事。
　　有其他领主发现他是机械族人，倒也没有大规模进攻过他。
　　现在，
　　他和绝大多数往届领主一样，
　　听说月落上线，
　　想进入匹配，砰砰运气。
　　没想到，真给碰上了！
　　月落的领地力量，早已被网上拔得一干二净。
　　械八哥，是有备而来的。
　　因为性格原因，还有机械组普遍向往领地建设的缘故。
　　他领地的建筑力量，
　　远远大于英雄和兵种。
　　可以说，
　　他把70%以上的资源，都倾斜在了领地防御工程上面。
　　很多机械族人，也都像他一样。
　　机械族的领地发展路线，
　　毫无疑问，走的是他们文明最自豪的科技路线。
　　短短20年，
　　在万界战场从零到无，
　　械八哥的「战场堡垒」领地，
　　所有建筑设备，都已06经开始使用电能驱动了。
　　领地遍布轨道列车，
　　甚至，还有磁轨加速离子炮。
　　乃是稀有防御塔里面，比较顶端的防御塔之一了。
　　城墙，也是稀有品级，钢铁合金打造。
　　碰上月落，
　　械八哥内心很激动，
　　他觉得这将是自己在机械族内，崭露头角的一战！
　　一旦他战胜了月落，
　　那来自族内的嘉奖，肯定是必不可少的。
　　毕竟，就连神兽族的龙鸿领主都输了。
　　月落没有使用过英雄和兵种，仅有防御建筑可用。
　　虽然月落能使用「建筑跃迁卡」，再配合他领地的史诗级增益「无限制修造」，
　　可以把建筑移动到他的家门口，
　　但那又如何？
　　一个新届领主，能拥有多少张「建筑跃迁卡」？
　　月落移一个，他就去拆一个。
　　胜利，仿佛唾手可得。
　　“没想到，竟然是位机械族的朋友。”
　　“我们看，他领地的建筑力量，非常扎实啊。”
　　“这厚重的城墙，真有安全感。”
　　“我真想不出月落能怎么赢，毕竟，月落就算匹敌35级的森林守卫，那也不可能攻得下城墙。”
　　“恐怕这40级的磁轨加速离子炮，给他来上一炮，他就该寄了。”
　　豹元解说的声音，明显带上了一股喜悦情绪。
　　机械族领地的防守能力，可是出了名的强。
　　月落，看来是真要折在这里了。
　　身为怪物潮核算排名第一，
　　月落一定是非常心高气傲之辈，
　　不会选择和械八哥耗时间看谁忍不住，谁先进攻。
　　一旦械八哥龟缩起来，
　　月落必定来找他。
　　这不，已经快要找到了。
　　晓晓：“诶，月落正在向「战场堡垒」靠近。”
　　晓晓：“再探索一格迷雾，他就将暴露在「战场堡垒」的火力之下……”
　　豹元：“来了！磁轨加速离子炮，开火！”
　　豹元完全将自己带入了「战场堡垒」领主的角色。
　　晓晓：“是建筑跃迁！月落第一时间将一格城墙单位，移动了过来。”
　　晓晓：“很明智的决定！我们都知道，月落的城墙，非常强。”
　　晓晓：“这黑曜城墙，是曾经让狮头人巴玛特绝望的天堑！”
　　豹元：“嚯，龟缩在黑曜城墙后面，挡住了攻击，然后呢？”
　　豹元：“没有战争迷雾，月落可以说已经彻底暴露在「战场堡垒」的锁定中。”
　　豹元：“快看，是机械-A11型轰炸机！这械八哥，有点手段啊！”
　　数十架轰炸机，越过了城墙，
　　向着地上的那名白色身影，疯狂的倾泻着火力。
　　“轰轰轰——！”
　　爆炸声，冲击声，
　　泥土飞溅，大地开裂，
　　烟尘四起，火光闪烁，
　　只见那白色身影，突然爆发出难以想象的速度，往后退去。
　　豹元：“逃了，月落逃了，哈哈哈……”
　　轰炸机追击不上，开始返回领地，补充弹药。
　　晓晓：“月落的速度……很快呢，是功法原因吗，还是他用了什么道具？”
　　豹元：“诶？怎么月落又返回城墙下方了？”
　　晓晓：“他这是……要登城墙？”
　　豹元：“不要命辣！”
　　豹元：“一旦登上城墙，他将暴露在「战场堡垒」上千座防御塔火力中！”
　　豹元：“必死无疑！”
　　在所有人的惊异中，
　　月落真的登上了城墙。
　　演播室里，
　　马库斯捂着自己的胸口，紧张得不得了。
　　“怎么，怎么就主动攻击呢……”
　　“你是新届领主啊，沉住气，哪怕判定平局，那机械族肯定要背负骂名，也算你赢。”
　　马库斯欲哭无泪，仿佛已经看到了月落的败北。
　　月落一旦死亡，
　　就算不会被判负，
　　那他便失去了在新届领主心中，不可战胜的形象，
　　新届领主对他的崇拜，也会少很多。
　　苏羽登上了黑曜城墙，
　　借助黑曜城墙的高度，
　　他的视线越过了对方的合金城墙，
　　合金城墙以防御著称，高度自然是没有黑曜城墙高。
　　对「战场堡垒」的领地建筑，
　　他，一览无余。
　　豹元：“哈哈！开火！都开火！”
　　豹元：“好死，月落要寄！”
　　豹元：“他这次要是能赢，我……”
　　豹元兴奋着，手舞足蹈，话刚说道一半，
　　忽然，
　　他的声音卡了壳，像是一只怪叫的大鹅被扼住了命运的喉咙。
　　脸上，出现了极为惊恐的表情。
　　就连他身边的女解说晓晓，
　　也是捂着嘴，一脸不可思议。
　　【月落攻陷了「战场堡垒」的领主水晶。】
　　【胜利。】
　　【胜者：月落。】
　　那登上城墙的白色人形生物，
　　伸出了一只800手，一根手指。
　　就算他周身沐浴白光，大家也能认出来，那是一根手指。
　　紧接着，
　　一道光明，从他指尖骤然迸发而出！
　　直直射向械八哥的领地！
　　速度，是相对的，
　　当一个存在，速度快过其他所有物，
　　时间，看上去就像禁止了一样。
　　在那些防御塔火力还在积攒之时，
　　在那些炮弹、激光刚刚出膛之时，
　　那道指尖光明，
　　便跨越数千米，
　　轰入被钢铁力量保护到极致的领主水晶！
　　光明形成的射线，
　　因为明亮，看上去它周遭的世界都暗了一分，
　　一线白色，像是把世界贯穿了，分割成了两半！
　　一指光明，冠绝天下！
　　令人窒息的场景，
　　所有人都看呆了，
　　豹元，晓晓，马库斯，月影教成员们，往届领主们，
　　还有精灵公主爱莉雅……等等等等。
　　他们呆若木鸡，一个字也说不出来。
　　那指尖光明，深深印刻在他们的脑海中，无法挥散。
　　月落，首次向世人，展现了自己的力量。
　　……
　　万界城，第一层，陋室。
　　天使祖老突然拍桌而起，
　　望着桌上的投影画面，
　　望着那白色的身影，
　　望着那指尖绽放的光明射线，
　　目瞪口呆。
　　其余的六族神座，无语地望向了他。
　　那眼神似在说，
　　装，你继续给我装.

3章 轰动，各族风波，酸楚嫉妒
     　　光明，神圣而圣洁。
　　在万界，将光明使用到极致的，
　　无疑是排名第二的天使族。
　　由天使族建立起的光明神国，
　　居住着无数使用光明力量的种族。
　　天使祖老怎么也没想到，
　　这月落，
　　竟是出自光明神国？！
　　这可真是天大的一个惊喜！
　　什么时候，光明神国竟有了这一号人物？！
　　天使祖老没有怀疑，
　　因为除了光明神国以外，
　　不可能有人，将光明运用到这个份上。
　　那么的纯粹，那么的圣洁。
　　“当当当……”
　　红魔老头指尖轻扣着桌子，手撑着脑袋望着天使祖老。
　　机械皇女望向天使祖老的目光，变得玩味无比。
　　神龙龙螯挠挠头，没想到月落，竟然是光明神国的人。
　　大恶魔王则是无趣的闭上眼睛，选择眯一会儿。
　　天妖女帝乐呵呵笑着，也不知道在笑个什么。
　　亡灵骨皇把玩着手中的骷髅法杖，她眼中的灵魂火焰，透着好奇地波动。
　　“这，这个……”
　　看着这六位神座，
　　天使祖老讪笑了两下，
　　解释着说道：“我是真不知道，月落是光明神国的人……”
　　“装，继续装！”
　　红魔老头呸了一声。
　　“看他笑得下巴都快掉了，可能事先确实不知道。”机械皇女打了个哈欠。
　　“散会散会。”大恶魔王摆摆手。
　　既然知道了月落是光明神国的人，那就没他需要担心的事了。
　　以月落的表现，
　　万族排名战第一，毋庸置疑。
　　担心的，只有红魔族。
　　“呵呵……万一，不是光明神国的人呢？”
　　天妖女帝乐呵呵笑着，
　　其余六名神座古怪地看了她一眼，
　　天妖女帝的脑子，又是抽了什么疯？
　　不是光明神国的人？
　　除了光明神国，世间怎么可能有人拥有这等纯粹的光明力量？
　　“虽然知道你们很嫉妒我。”
　　“但，对不起了。”
　　“万族排名战，我天使一族，会好好表现的。”
　　天使祖老笑得很开心，
　　若不是顾及红魔老头的面子，恐怕就不是‘好好表现’，而是‘勇夺第一’了。
　　……
　　【月落身份曝光！光明力量，谁与争锋？】
　　【惊疑！月落是光明圣子？！】
　　【天使一族双圣子，或将力压红魔族，成为万界第一！】
　　【光明神国的崛起，力不可挡！】
　　【万族排名战第一已经确定！】
　　【数万年的七族排名，或将发生变动！】
　　光明力量显露于世界，
　　整个新人论坛都爆了。
　　光明圣子，路易尔·缪斯，
　　看着领主终端的信息，眼露茫然。
　　明明……他是光明神国的圣子，
　　是天使一族为了万族排名战，而培养出来的绝代天骄，
　　光明神国，怎么会有人……在他之上？
　　疑惑，不解，不干，充斥在缪斯内心中，
　　“不过一记「光明余辉」化形的射线罢了……我也可以做到｀ 「！”
　　缪斯死死攥紧拳头，
　　黑发无风而动，
　　一双金瞳充斥着不甘心。
　　他不得不承认，
　　以月落表现出的领地力量，
　　现在……是月落，更强。
　　“等我成为大天使的那一天。”
　　“我要向世人宣告，光明圣子，只有一个！”
　　……
　　领地，「红魔领域」。
　　赤红的红日，
　　在万界战场的夏意下，
　　肆意倾泻热量。
　　灼热的空气，呼吸到肺管里都会发烫。
　　一名身穿黑色哥特裙，黑发红瞳的女子，
　　若无其事地盘坐在熔岩地形的岩浆层上，
　　她垂首看着领主终端的信息，
　　那双波澜不惊的红瞳，罕见地出现了一丝涟漪。
　　“光明力量吗……”
　　红魔女轻声呢喃着。
　　她抬头仰望着万界战场的红日，
　　万界战场的太阳力量，
　　是如此的伟岸，
　　如此的灼热。
　　那它，
　　究竟是属于火焰的力量……还是光明的力量？
　　……
　　“碉炸了！月落竟使用的光明力量。”
　　“没想到月落一根手指，就把别人领地给爆了！”
　　“这尼玛，得是神话级功法吧？”
　　“万族的绝顶人物，自然是神话功法。”
　　“还有没有没加入月影教的，赶紧入教啊！”
　　“握草，精灵公主入教了！”
　　班级群里，沸沸扬扬。
　　大家顶着烈日，热火朝天的讨论着，
　　哪怕再炎热，也无法消磨他们此刻的兴奋。
　　月落展现出光明力量后，
　　许许多多闯入怪物潮结算排名前10000的天骄人物，
　　纷纷开始加入了月影教。
　　月影教的力量，以非常夸张的方式壮大起来。
　　除了那些排斥光明，向往黑暗一类的种族以外，
　　几乎超过50%以上的新届领主，都加入月影教了。
　　这得有多夸张？
　　用亿来计数都无法度量。
　　可以说是史上没有任何一届的领主，能这样夸张的聚集在一起。
　　这注定了11520届领主之间，会很少发生战争，
　　他们会进入高速发展状态！
　　就连只关心选拔赛的顾凌儿，
　　看着蓝星联盟的大家，都入了教，
　　她也跟着入教了。
　　“嘿嘿，公主殿下也入教了呀。”
　　“真好，月影教有两位公主人物了。”
　　顾凌儿：“别瞎说，我只是蓝星公主，何以跟精灵一族的公主相提并论？”
　　顾凌儿：“那样的人物，根本不是我等能接触的，小心祸从口出。”
　　顾凌儿：“｀ ˇ只有天玄女大人，能够与其相提并论。”
　　顾凌儿：“不要随便在月影教频道里发言噢。”
　　“公主殿下教训的是。”
　　“不过在我们心目中，您永远都是我们的公主殿下。”
　　……
　　要说月落展露出了光明力量，
　　除了光明神国和天使一族以外，
　　最开心的，
　　莫过于月神宫了。
　　月神女松了一大口气，
　　月落的光明力量，和月兔一族的月光力量，完全不同。
　　近来，月兔一族，因为‘月落’这个名字，
　　被各大势力盯得可惨了。
　　“你说你一介光明圣子，取什么ID不好，非要姓月……”
　　月神女无力吐槽，
　　心中的大石，彻底放下。
　　……
　　“诶？”
　　“中止瓦解月影教的行动？”
　　“可是，我干得好好的诶！”
　　月萌萌看着领主终端的信息，一脸呆呆的。
　　她很享受这种当卧底的感觉。
　　“你瓦解个屁！”
　　“自你加入后，月影教发展越来越夸张了！”
　　“再说了，月落已经展露(得诺赵)的光明力量。”
　　“光明圣子，不是我们能够得罪得起的。”
　　月红雨气不打一处来。
　　……
　　“光明力量？”
　　“呵呵，那与我们人族何关？”
　　“何必关注这种事。”
　　鹤发老人撇撇嘴，无聊地刷着终端里的信息。
　　“是啊。”
　　在他身侧，头戴怪状高帽的老人，随口附和着。
　　一旁，
　　光头老人，义眼老人，三眼老人落座。
　　鹤发老人不屑撇撇嘴：“光明嘛，看上去是威风。”
　　“我人族，还有不少人生活在光明神国里咧。”
　　说完，殿内便陷入长时间的沉默。
　　人族的五名圆桌老人，看着终端里的信息。
　　心中泛起了一股酸涩，
　　这尼玛，光明一国两圣子，
　　占据怪物潮核算第一和第三。
　　我人族，连个进入前5000名的都没有……
　　人比人，真是气死人。
　　一丢丢的嫉妒，在心中慢慢散开丙，
　　任他们活了上万年的心性，也难以驱散.

 第114章 天使祖老的喜悦，蜘蛛妖护送的货物
     　　光明神国，神殿。
　　天使祖老悠然坐在神座之上，
　　等待着。
　　没过一会儿，一道「光明传送」的波动亮起，
　　一名四翼金发金瞳的天使，出现在他面前。
　　“大天使长·米迦勒，见过天使神座大人！”
　　四翼天使单膝跪地，单手杵在地，非常的恭敬。
　　“免了。”
　　天使祖老摆摆手，
　　一脸笑意，态度温和着说道：“米迦勒，我没想到，你们给我准备了这么一大份惊喜。”
　　“干得不错。”
　　话音落下，
　　米迦勒起身刚到一半，一脸茫然地抬起头来。
　　“把月落，唤过来我看看。”
　　“我想看看他长什么样。”
　　“这孩子，一直神秘兮兮的。”
　　天使祖老笑着，双眼眯成了一条缝。
　　“月……落？”
　　米迦勒脑袋歪了一下，头顶无数的问号，
　　他试探着问道：“神座……大人，月落不是您暗中培养的王牌吗？”
　　话一出，
　　天使祖老脸上的笑容立马僵住了，
　　眯成缝的眼睛睁开，脸上的笑容渐渐消失不见。
　　一双金色的眉毛轻轻皱起，
　　银瞳里的光明，流转着不解的思绪。
　　“你是说……你们也不知道月落？”
667
　　天使祖老问向米迦勒。
　　“是的，神座大人。”
　　米迦勒低头回应道。
　　天使祖老的眼睛，再次眯成了一条缝，
　　只是这次，不是笑容挤的，
　　缝隙里的银瞳，闪烁着摄入的光泽。
　　“查。”
　　“给我查。”
　　“光明神国的任何一族，都不要落下。”
　　“一定要找出月落！”
　　命令下达。
　　“是！”
　　米迦勒大声应下，传送离开了。
　　“就算不是我天使一族。”
　　“是光明神国的人，也好操办一二。”
　　“光明神国，本就属于我天使族统辖的国度。”
　　“让他代表天使族出战，想必也没人会说什么。”
　　天使祖老沉吟着，
　　一头金发和银瞳，
　　熠熠生辉。
　　脸上再次浮现出了笑容。
　　……
　　【你胜利了，获得积分10点，4连胜额外获得积分+16。】
　　【当前积分：75。】
　　苏羽退出了模拟空间。
　　刚一退出，
　　便看见精灵公主爱莉雅站在一旁，
　　眼冒星星，
　　活脱脱一个痴女相。
　　吓得立马取出了【魔法传送核心】，光速说道：
　　“我领地(agff)有点事，先回去一趟！”
　　说着，他身周便亮起了紫色的传送光芒。
　　爱莉雅露出灿烂地笑容，摆摆手说道：“大佬，有空再来啊！”
　　直到苏羽的身形，完全消散在眼前，
　　爱莉雅才停止挥手，
　　心中的兴奋却是没褪去半点。
　　天啦撸，
　　一名人类，
　　竟然是使用的光明力量？！
　　这让天使一族的面子往哪儿搁啊？
　　太好玩了！
　　爱莉雅第一次感觉，
　　这些一届的新届领主，不过如此。
　　虽然她只排名5320名，
　　但认识了苏羽，就好像把其他万族压在了下面一样。
　　浑然没有以前的敬畏。
　　刚加入月影教的她，便跟着月兔一族的月萌萌怼了起来。
　　月萌萌那叫一个气呀，
　　她先加入的月影教，
　　而且她怪物潮结算排名第3910，
　　你一个排名5320名的精灵族公主，
　　哪来的勇气和我互怼？
　　二女揪着月落喜欢吃什么，在月影教频道吵了个半天。
　　众多月影教成员，
　　望着两名怪物潮结算排名前10000的大佬互怼，
　　默默地不敢说话，
　　开心地吃着瓜。
　　“月落姓月，说明他喜欢月亮，喜欢月亮，自然喜欢吃胡萝卜！”
　　月萌萌振振有词。
　　“胡说！月落肯定喜欢仙灵花蜜，若是他吃了，定会赞不绝口！”
　　爱莉雅说得理所当然。
　　“仙灵花蜜是你们精灵族的特产吧？你这也太不要脸了！”
　　“胡萝卜不是你们月兔一族喜欢的？何必强加在月落身上？”
　　“臭女人！”
　　“精灵一族体液都是香的呢，倒是月兔一族，有不少膻味吧？”
　　“你！”
　　万族的新届领主们，津津乐道地看着两名大佬级人物争吵，
　　谁说精灵族优雅高贵的？
　　这女人吵起架来……恐怖如斯啊。
　　……
　　苏羽刚回到领地，
　　银发银瞳的伊洛蒂默默来到他的身边。
　　“伊洛蒂，走，陪我钓鱼去，这精灵族的食物，真是淡出个鸟味来。”
　　苏羽招呼了一声。
　　伊洛蒂沉默点头，便取渔具去了。
　　过了一会儿，
　　苏羽煽动着黑炎翅膀，
　　和伊洛蒂一起降落在流川河边。
　　他吹着口哨，兴致冲冲向前走去。
　　忽然，他步子一顿，提着渔具的手一僵，
　　“苏羽，你回来啦！”
　　河边的白小薇，向他招了招手。
　　苏羽的嘴角抽了抽，笑道：“你也在啊……”
　　苏羽最喜欢钓鱼，自然也喜欢吃鱼。
　　但他最不喜欢的……就是和白小薇一起钓鱼。
　　这太打击人了。
　　“嘿嘿。”
　　白小薇浑然没有发觉这一点，
　　她迈着小碎步走上前来，
　　用领主终端，调出了月影教频道，递给苏羽看。
　　“你看，这两个傻帽，一直在吵你喜欢吃什么。”
　　“真是乐死我了，一个精灵公主，一个月兔圣女……跟个呆子似的。”
　　白小薇笑得合不拢嘴。
　　“呃……”
　　苏羽也有些无言。
　　这精灵公主爱莉雅，还有这样的一面？
　　……
　　炎炎烈日，
　　枯草遍野。
　　一众带伤的蜘蛛妖部队，
　　面色疲惫走在大地上，
　　被烈日烘烤着。
　　好在他们的等级都很高，
　　承受长时间高温不在话下。
　　只是，刚打完一场大战，身心疲惫，
　　还有诸多的伤员，
　　再加上烈日的烘烤，
　　前行速度难免过慢。
　　支撑他们前行的唯一动力，
　　是走在队伍最前方的一名蜘蛛女妖，
　　那是他们所有人都敬佩的队长，
　　虽然等级低，虽然只是中立单位，不算是领主大人的兵种，
　　却帮他们度过了无数难关，
　　指引着他们前行的路线。
　　他们从来没想过，
　　作为第三军团十七分队的自己，能有这么强！
　　在队长的指挥中，他们每次出行讨伐，都能有重大收获，
　　这次，甚至全歼了和他们一样实力的敌对势力！
　　“加油！”
　　“这次成功狩猎了两头40级的稀有头领。”
　　“还剿灭了‘天骨墓’一队兵力。”
　　“领主大人，一定会奖励我们的！”
　　蜘蛛妖队长，柯柯娜说着。
　　数百名受伤的蜘蛛妖，强行打起精神，继续前行。
　　他们护送着火巨蜥拖行的数车货品。
　　往家的方向前行着。
　　“主人，快来鸭！”
　　“有一堆货物，我吃不下！”
　　“这些都是等级超过40级的蜘蛛妖，我需要帮助！”
　　“它们都受了伤，是个很好的机会哒！”
　　走到最前方的柯柯娜，
　　悄悄地打开了自己的英雄终端，
　　给自家真正的领主，发了几条信息，还有坐标定位.

 第115章 防御塔首次征战，恐怖与绝望！
     　　正在河边钓鱼的苏羽，
　　看着领主终端的信息，顿时乐了。
　　这个夜莉雅娜，给他带来的惊喜不断。
　　一队妖血盟的受伤兵力？
　　还在运输回途的过程中？
　　这可是个天大的好机会。
　　“伊洛蒂，我出去一趟。”
　　苏羽把手中的鱼竿递给了一旁的伊洛蒂，
　　迫不及待地拿出了魔法传送~核心，
　　一旁的白小薇，-好奇地望着苏羽，
　　能传送，可真方便啊……
　　紫色的传送光芒亮起。
　　苏羽来到了夜莉雅娜发来的坐标-地点。
　　刚传送过来的一瞬间，
　　他就感受到了一股燥热，
　　滚烫的空气，让他胸口闷了一下，
　　身体的光明力量，自动开始流转，保护着他。
　　被烤得焦灼的大地，热量扭曲了光线。
　　极高的空气温度，折射着光，
　　看上去，连远方的地平线，都是弯曲的。
　　数百名蜘蛛妖，
　　围绕着火巨蜥拖行的车辆，前进着。
　　虽然他们伤势在身，前进的速度也非常缓慢，
　　但井然有序，队形不乱，
　　甚至每人分布在阵型位上，
　　时刻准备着结阵，应对可能的变故。
　　苏羽微眯着眼睛，望着不远处，那缓慢前行的部队。
　　夜莉雅娜给他发的坐标点，极为隐蔽，
　　是在一颗巨石后面，
　　而这颗巨石，已经率先被蜘蛛妖的侦察部队侦察过了，
　　所以，
　　此时苏羽出现在他们后方，
　　没有任何一只蜘蛛妖发现。
　　除了伪装成蜘蛛妖的夜莉雅娜。
　　走在队伍前方的柯柯娜，突然倒地。
　　这引得一众蜘蛛妖惊呼一片。
　　“柯柯娜队长！”
　　“队长大人！”
　　“快，取水来！队长大人昏倒了！”
　　井然有序的队伍，
　　出现了一阵骚乱。
　　他们仰慕已久的队长，突然倒地，
　　这让他们心中开始慌乱起来，
　　阵型也跟着乱了。
　　苏羽的嘴角，扬起一抹弧度，
　　他调出了自己的领地面板，
　　然后，移动了一台狙击高塔，
　　到后方两万米处，
　　两万米，刚好可以攻击到那群蜘蛛妖。
　　“轰——！”
　　狙击高塔轰鸣一声，
　　子弹呼啸而出。
　　声未至，攻先至。
　　蜘蛛妖的队伍后方，被轰出了一道巨大缺口！
　　“敌袭！！”
　　副队长嘶吼了一声！
　　顿时，蜘蛛妖开始结阵。
　　毕竟是等级超过40级的稀有兵种，蜘蛛妖。
　　10级的狙击高塔，就算有变态的增幅加持，
　　也难以击杀他们。
　　但狙击高塔一炮之下，还是掀飞了十数名没有防备的蜘蛛妖，
　　让他们的伤势，伤上加伤。
　　攻击来自后方，
　　不知有多远的距离。
　　两万米，
　　狙击高塔只是一个小点，
　　蜘蛛妖们只能被动承受着攻击，却无法突围。
　　“轰轰轰轰——！”
　　苏羽移动了数十座狙击高塔过来，
　　从各个方位，轰击着蜘蛛妖。
　　这让蜘蛛妖的防御阵型，不断地缩小，不断地结成一团。
　　苏羽嘴角一扬，
　　移动了领地的聚能加农炮过来，
　　能量在汇聚，
　　灼热扭曲的光线，
　　像是世界在加农炮的炮口，塌陷了。
　　一炮出，
　　天地鸣！
　　上百座聚能加农炮，轰击而出！
　　蜘蛛妖结成的那比钢铁还要坚固无数倍的蛛网防御罩，
　　顿时出现了裂痕。
　　在聚能加农炮，20倍破坏力的效果下！
　　方圆数千米，都笼罩在火海之中！
　　地形开始下沉，
　　再坚固的蜘蛛网，也支持不了多久了。
　　蜘蛛妖副队长，拉曼，紧咬着牙关。
　　他催动着自己的蜘蛛感应，
　　搜寻着发起攻击的敌人！
　　然而，
　　当他观测到以后，
　　立马呆住了。
　　见鬼？！
　　那是什么东西？
　　聚能加农炮？！
　　领地建筑，怎么可能出现在这里？？
　　就算使用「建筑跃迁卡」，
　　也不可能把建筑移动到无主之地的野外土地上啊？
　　还是说，
　　突然有一个领地迁移到了这附近？！
　　拉曼震撼着，
　　而且……聚能加农炮的射程，不是500米吗？
　　怎么……感觉扩大了10倍，
　　这足足，有5000米吧？
　　如何顶住5000米的火力，攻陷聚能加农炮？
　　拉曼不知道，
　　一股绝望在内心弥漫而生。
　　可，待在这里，只有死亡！
　　只有攻破那些聚能加农炮，才有活命的可能，
　　哪怕结果仅仅是一丝机会！
    0 ······求鲜花····· ······     
　　“随我冲锋！！”
　　拉曼发出一声愤怒的嘶吼声，
　　他整个人趴在了地上，
　　八根蛛腿杵着焦裂的大地，
　　率先冲出了防御圈，
　　这一刻，重伤的躯体，爆发出难以想象的力量，
　　他的速度奇怪无比，
　　众多蜘蛛妖，也跟随着他的脚步，
　　像是自杀一样，冲向了远方的聚能加农炮。
　　数秒钟，他们就冲锋了1000米，
　　代价，也非常惨重，
　　有数十只蜘蛛妖，在冲锋的过程中停下，
　　停下，便意味着死亡。
　　炮火，覆盖着大地。
　　覆盖着每一寸焦土。
　　“吼——！”
　　拉曼咆哮了一声，
　　来到一座聚能加农炮面前，
    ... ..... ...             
　　八根蜘蛛腿，闪烁着摄人的光泽！
　　眼见他将要挥出一道斩击，
　　突然，
　　一根锋利的蜘蛛腿，
　　从他背后破败的鳞甲中刺入，
　　贯穿了心脏，
　　穿胸而过。
　　拉曼呆呆地，僵硬地转过头。
　　看见的，
　　是他喜欢的，
　　是他尊敬的，
　　是他崇拜的，
　　是他无法鼓起勇气表白的……柯柯娜。
　　“对不起，我是卧底。”
　　柯柯娜一脸哀伤与不舍，
　　然后，
　　划拉一声，
　　蜘蛛腿飞扬，
　　将拉曼分割成了数块。
　　血液飞洒，在高温中升起白色的气浪。
　　沐浴在血色之中的柯柯娜，嘴角扬起一抹弧度。
　　【恭喜，你的英雄提丰·夜莉雅娜击杀了精英兵种·拉曼，获得经验值4,5000点。】
　　柯柯娜转过身，望向那些重伤倒地，挣扎不起的蜘蛛妖们。
　　她乐呵呵着，取出了一把黑色的死镰。
　　她满脸歉意，
　　一刀一个。
　　不断说着：“对不起，我是卧底。”
　　【恭喜，你的英雄提丰·夜莉雅娜击杀了稀有兵种·蜘蛛妖，获得经验值2,0000点。】
　　【恭喜，你的英雄提丰·夜莉雅娜击杀了稀有兵种·蜘蛛妖，获得经验值2,0000点。】
　　……
　　【恭喜，你的英雄提丰·夜莉雅娜，等级提升到了24级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的英雄提丰·夜莉雅娜，等级提升到了25级，各项能力提高了。】门.

 第116章 黑暗神话暴涨等级，「灵魂介质」到手！
     　　队长柯柯娜，杀光了所有的手下。
　　她手中的那把黑色死镰，化作黑光消散。
　　平坦的胸脯变得饱满起来，
　　身高逐渐拔高，
　　娇小的外貌变得祸国殃民，
　　身后的八根蜘蛛腿，消失不见。
　　一头黑发，一双黑眸，
　　写满诱惑。
　　黑色的超短裤下，
　　一双紧致的大白腿，被烈日灼烧着，
　　不免让人感到怜惜，
　　世间这么美丽的皮囊，若是被烧坏了，那得多可惜。
　　“主人。”
　　夜莉雅娜离着苏羽还有十米远，
　　就已经单膝跪地。
　　这让迈步走过来的苏羽，稍稍愣了一下。
　　习惯了伊洛蒂的高冷，习惯了希尔芙的亲和，
　　这种臣服式的打招呼，他还真不习惯。
　　“以后见面，不要动不动就跪下。”
　　“你好歹是我的英雄。”
　　苏羽笑着，伸手将夜莉雅娜扶起来。
　　招“四一零”募夜莉雅娜这么多天过去了，
　　他虽然这才只是见夜莉雅娜第二次面。
　　但夜莉雅娜所做的事情，
　　和她为领地带来的发展，
　　他一直记在心里。
　　夜莉雅娜眨了眨黑色的大眼睛，问道：
　　“您是心疼我吗？”
　　仆跪主，不是天经地义？
　　“当然。”苏羽点点头。
　　“心疼，那您的意思是喜欢我咯？”夜莉雅娜又问。
　　“呃，你也可以这么理解。”
　　苏羽无言，这个魅魔的脑回路，感觉有点……新奇。
　　夜莉雅娜笑了一下。
　　【因为你的喜欢，提丰·夜莉雅娜忠诚度+1，当前忠诚：71。】
　　脑海里响起提示声，
　　苏羽愣了一下，
　　这就提升忠诚度了？
　　他看着夜莉雅娜的笑容，感觉……有点很好骗的样子。
　　想什么呢。
　　苏羽摇摇头，
　　这可是黑暗神话……可不是不谙世事的纯洁圣女。
　　“主人，我回去继续工作了。”
　　夜莉雅娜欠身告辞。
　　苏羽犹豫了一下，说道：“这一队蜘蛛妖刚全灭……你再回妖血盟，会不会有危险？”
　　“放心吧，我不会有事的。”
　　夜莉雅娜笑了笑。
　　“对了，资源我已经事先通过英雄终端，趁乱收取回领主水晶了。”
　　“好，注意安全。”
　　夜莉雅娜便迈着小碎步，离开了。
　　她的身形，逐渐变回蜘蛛妖的样子，
　　背影渐渐消失在苏羽的视野之中。
　　苏羽看着满地的尸身残骸，
　　眉头微皱，
　　一挥手，黑色的魔焰喷涌而出，灼烧着大地，
　　毁尸灭迹。
　　“明明已经黄昏，这夏日，可真够恐怖的。”
　　苏羽望着天边的斜阳，
　　如果不是光明力量的守护，
　　在这等烈日的烘烤之下，他恐怕早已变成一具人干。
　　魔法传送核心今日的使用次数已经用完，
　　他准备在外面过夜，
　　明日再回领地。
　　至于通过自杀的方法回去，
　　他现在等级已有21级，
　　「普通·经验守护符」已无法生效。
　　得使用「高级·经验守护符」，才能维持死亡后等级不掉落。
　　这等东西，还是比较珍贵的，
　　能省，则省。
　　反正等一晚回领地，又不会有什么损失，
　　现在领地也没啥急事。
　　苏羽寻得一处躲避斜阳扫射的阴凉处，
　　盘坐在巨石后面，打开领主终端，连接领主水晶，开始清点起了今天的收获。
　　……
　　离妖血盟十公里的地方，
　　一名浑身伤痕累累的蜘蛛妖昏迷倒地，
　　烈日烧灼着她的躯体，
　　伤口因高温的阳光直射，而变得焦烂。
　　没过多久，
　　她便被妖血盟的巡逻队发现了。
　　“快，快！”
　　“她，她是柯柯娜！”
　　“速速救治，传唤医疗队伍！”
　　“禀告女皇大人！”
　　没过多久，
　　清醒过来的柯柯娜，
　　坐在蜘蛛女皇的寝室内。
　　一身紫色的蜘蛛女皇·涅安丝，缓步走了进来。
　　她温柔地看着柯柯娜，轻声问道：“好一点了么？”
　　柯柯娜鼻子一酸，
　　抽泣了两声：“对不起，女皇大人……”
　　涅安丝摸了摸柯柯娜的头，将其搂入了怀里。
　　“你已经做得很棒了，柯柯娜。”
　　近来，
　　柯柯娜带队的十七分队，
　　总是出色的完成任务，
　　以往队伍无法做到的事情，在柯柯娜手中，化腐朽为神奇。
　　给领地带来了诸多利益。
　　这次，她完全没想到，
　　柯柯娜能够带领十七分队，
　　成功讨伐两头40级稀有头领后，
　　还能和埋伏已久的天骨墓队伍，拼得两败俱伤。
　　最后，甚至是活着回来了，
　　这样出色，这样有能力的蜘蛛妖，
　　为什么偏偏，是一个中立单位……
　　涅安丝眼露柔和，搂着柯柯娜，拍了拍她的后背，
　　抚摸着她身后的蜘蛛腿。
　　“放心，这次天骨墓的袭击，我必为你讨回公道！”
　　涅安丝说着，紫瞳寒芒毕露0 ...    
　　“谢谢，谢谢女皇大人……”
　　柯柯娜抽泣不成声。
　　“传令下去！”
　　“明日，袭击天骨墓的A79、B77、C46三个矿点！”
　　涅安丝使用领主终端，发出了命令。
　　蜘蛛女皇的怒火，
　　让妖血盟其他几族纷纷好言相劝，使不得。
　　然而，
　　她意已决，势必要为柯柯娜讨一个公道，哪怕与天骨墓开战，也在所不惜！
　　“柯柯娜，即日起，你就是我的第三军团，第五分队队长。”
　　涅安丝温和着说道。
　　“第五分队？？！”
　　柯柯娜骤然瞪大了眼睛，
　　第三军团，是清一色由蜘蛛妖组成的队伍，
　　每前一名次的队伍，实力比后面的，不知强劲多少。
　　第五分队，这和她原本待的十七分队，可以说是天差地别。
　　而且……不是加入第五分队，而直接是队长！
　　“女，女皇大人……柯柯娜，实力微弱，恐无法胜任。”
　　柯柯娜声音颤抖着，女皇的宠爱，让她惶恐。
　　她一介中立单位，何德何能……
　　“无妨。”
　　涅安丝微笑着，取出了一颗金色的果实：“你看这是什么。”
　　“经验果实？！”
　　柯柯娜惊呼一声，倒吸一口凉气。
　　“柯柯娜，你要是我的英雄……那该多好。”
　　涅安丝慨然着。
　　……
　　【恭喜，你的英雄提丰·夜莉雅娜，等级提升到了26级，各项能力提高了。】
　　…2.4…
　　【恭喜，你的英雄提丰·夜莉雅娜，等级提升到了30级，各项能力提高了。】
　　是夜，
　　正在清点物品收获的苏羽，
　　呆住了。
　　怎么，夜莉雅娜就30级了？！！
　　望着手中的「灵魂介质」，苏羽无言了良久。
　　久久未回过神来。
　　“亏我还担心她的安全……”苏羽哭笑不得。
　　他帮助夜莉雅娜毁尸灭迹，倒是多此一举了。
　　也不知夜莉雅娜的「惑心」能力……发展到了何等地步。
　　“没想到，这物资，居然会有「灵魂介质。」
　　“依夜莉雅娜所言，这是击杀天骨墓的兵种获得的……”
　　“看来，以后有空得拜访拜访天骨墓了。”
　　苏羽把玩着一个半透明的白色絮状物，
　　这，就是灵魂介质。
　　他第二神话天赋，所需要用到的物品，
　　有了它，就可以，
　　建筑化灵！.

 第117章 箭小妹，建筑可怕的战斗力！
     　　【你的英雄提丰·夜莉雅娜，传送领主水晶资源如下：
　　领地能量×3000,0000。
　　灵魂介质×10、稀有·魔能激荡设计图纸、稀有·天气风暴设计图纸、稀有·气象雷霆设计图纸、稀有·能量屏障设计图纸、高级·人口扩增令×10、「高级·领主的慈爱之心」、「锻造师转职书」、「亡灵的低语」……】
　　翌日，
　　天还没亮，苏羽便使用魔法传送核心，回到了领地。
　　夏意骤然一空，春意弥漫。
　　他深呼吸了一口气。
　　虽然体内有光明力量护身，
　　但灼热，还是会让他感觉不舒适。
　　还是春天来得舒服。
　　他手里握着「灵魂介质」，来到了一座箭矢防御塔面前，
　　这是他领地修的第一座防御塔，
　　十分具有纪念意义。
　　苏羽没有将其移动到领地外面去。
　　他取出一团灵魂介质，
　　抬头望着3米高的箭矢防御塔，
　　默念道：“化灵。”
　　半透明的白色絮状物，
　　漂浮而起，涌入了箭矢防御塔内。
　　黑暗的天，
　　突然多了一道光，一道朝霞。
06
　　东边的天空，曙光渐现，
　　一抹朝霞，驱散了世界的黑暗。
　　世界的黑色，以肉眼可见的速度迅速褪去。
　　霞光辉映在箭矢防御塔上，
　　很是夺目，很是闪耀，很是明亮。
　　温馨的晨曦，在箭矢防御塔上，变得有些刺眼。
　　紧接着，
　　仿佛箭矢防御塔化作了晨曦一般，
　　如光似水，
　　外形开始发生了改变。
　　3米高的塔顶缓缓缩下，
　　它像是一团光，被造物主肆意的揉捏着身形。
　　转眼之间，
　　就变作一名1米6个子的少女。
　　这少女有如鹰一样眼睛，很显锐利，
　　但她的眉毛并不锐气，反而纤细柔和，
　　所以冲淡了她眼瞳的锋芒。
　　浑身上下，
　　只有一抹褐色的抹胸，和褐色的短裙，
　　显得有几分单薄。
　　她身后背着一把弯弓，
　　弯弓很大，跟她偏娇小的身躯相比，显得有些夸张。
　　“参见吾神！”
　　她对着苏羽单膝跪地，低下头。
　　吾神？
　　听见这个称呼，苏羽怔了一下，扶着她站了起来。
　　对于化灵角色而言，
　　领主，就是他们的创世神。
　　【请为你的化灵角色命名。】
　　“就叫……箭小妹吧。”
　　苏羽随意取了一个名字。
　　【箭矢防御塔化灵：箭小妹】
　　【等级：5级】
　　【战斗力：800】
　　【技能：无】
　　【状态加持：「魔蒂诅咒」、「圣蒂祝福」、「不落城」、「化灵」、「共生」、「创世」】
　　【忠诚：100「死生不二」】
　　5级的箭小妹，拥有800战斗力？？？
　　这还是普通级建筑……
　　苏羽满头问号，
　　虽然知道这是将箭矢防御塔，作为建筑拥有的生命值、攻击力、防御力换算过来的，
　　但……还是太夸张了。
　　5级的神话英雄，不过才500战斗力。
　　这……
　　虽然建筑升级比较难，
　　但箭矢防御塔，只是普通品级的啊！
　　看着身边的箭小妹，苏羽有了片刻的恍惚。
　　不过，
　　若是让箭小妹和同等级的神话英雄战斗，那肯定会落败。
　　战斗力，只是表现破坏力，
　　不代表一切。
　　箭小妹只会简单的拉弓、射箭，别的什么也不懂。
　　她站在苏羽身边，一言不发，双目出神。
　　看上去很呆。
　　毕竟是新生的生命，脑子思考能力有限。
　　已有的思维和知识，还都是万界战场灌输给她的。
　　可就算如此，也很夸张了。
　　对于苏羽而言，
　　化灵角色比之防御塔的优势，
　　在于能简单听懂一些指令，
　　不像防御塔那样，只有固定的几个攻击模式，
⒎⒍⒊⒋⒏〇⒈⒌⒎
　　想做啥，还得他去控制。
　　化灵了，
　　可以说从一定程度上，解放了他的操控。
　　最最最最关键的是，
　　“箭小妹，变形。”
　　“是！”
　　箭小妹一声应下，原地变成了一座防御塔。
　　苏羽乐呵呵笑了。
　　以后他的化灵角色混在防御塔里面，
　　等敌人发起攻势，准备拆塔之时，
　　发现防御塔变成一个美少女跑了，
　　不知会作何感想。
　　让苏羽比较惋惜的是，
　　箭小妹没有显露出什么七情六欲，比较呆，
　　似乎是当一个建筑习惯了。
　　不用吃喝，原地站岗几十年，可能眉头都不会皱一下。
　　不知等以后接触人世惯了，会不会改变。
　　而最让苏羽满意的是，
　　箭小妹可以控制其他箭矢防御塔，
　　在领地，
　　除了苏羽以外，就只有英雄单位可以操控防御塔了，
　　箭小妹的加入，无疑起了很大的作用。
　　以后，
　　不论是对外攻伐，还是守护领地，
　　完全可以让箭小妹操控、移动箭矢防御塔，
　　甚至，可以用防御塔来布阵。
　　因为目前为此，苏羽虽然可以操控防御塔移动，
　　但都是他一个人操控，
　　领地的防御塔又比较多，所以很麻烦。
　　箭小妹的出现，解决了操控箭矢防御塔的麻烦。
　　望了一眼变形为箭矢防御塔的箭小妹，
　　苏羽满意点点头，
　　前往下一个防御塔。
　　“化灵！”
　　“化灵！”
　　“化灵！”
　　“化灵！”
　　黑曜城墙化灵，取名曜梦。
　　激光塔化灵，取名红琳。
　　聚能加农炮化灵，取名炮妹。
　　狙击高塔化灵，取名远远。
　　怎么都是女的？
　　苏羽狐疑了一下，
　　看向【创世化灵】天赋说明，
　693　化灵外貌根据建筑特征、领主喜好而定。
　　性别男，爱好女，
　　没毛病。
　　苏羽关闭了领主终端。
　　这四个家伙，是稀有级建筑，
　　化灵后，10级战斗力，高达6000点，
　　这快接近希尔芙和伊洛蒂了……
　　也就30级的夜莉雅娜，高达20000战斗力，
　　能够稳压她们一头。
　　真不知道以后领地发展起来，
　　这些化灵角色，会有多恐怖。
　　不过她们虽然强，
　　但相较于英雄，还是比较弱势。
　　首先就是太呆了，
　　其次是没有英雄终端，无法摄取物品。
　　苏羽望着剩余的五团「灵魂介质」，
　　没有选择继续化灵。
　　对于他而言，灵魂介质这种东西，获取途径不稳定，
　　是一种非常珍贵的资源。
　　况且，在初期，化灵和不化灵，作战能力相差不大。
　　每种类型的建筑，只化灵一个，让她们可以操控防御塔移动、布阵，
　　这才是对苏羽最大的帮助。
　　让她们继续变成原来防御塔的样子，
　　苏羽望着领主水晶剩下的资源，
　　琢磨着。
　　「高级·领主的慈爱之心」，
　　这玩意，对他没什么用。
　　但对一个人很有用。
　　他打开领主终端，
　　向林落月发送了一条信息：
　　“叫哥。”.

 第118章 你是月落？新的2000座激光塔！
     　　万界城，第11520层。
　　鹊桥餐厅。
　　今日的鹊桥餐厅，再次被一对豪爽的年轻人包场，
　　店老板也是乐得清静。
　　这对年轻人，每次都只是来这里聊聊天，
　　都很少吃东西，
　　出手阔绰的程度，
　　让他简直不敢相信是11520届的领主，
　　很有可能，
　　是上层的领主，下来玩的。
　　万界城，每一年扩增一层。
　　最顶层，是第一层。
　　最底层，是11520层。
　　通常来讲，是哪一届的领主，
　　进入万界城，就会传送进相应的一层。
　　上层的领主，下来很容易。
　　但下层的领主，想进入上层就比较困难。
　　作为最下层的餐厅，
　　能够碰到上层的领主下来消费，
　　鹊桥餐厅的老板别提有多高兴了。
　　这两年轻人，来一次他数天的营收。
　　他巴不得他们两个天天来。
　　“不要去招呼打扰他们。”
　　“让他们多聊聊。”
　　店老板特意叮嘱着服务生。
　　明明是大白天，
　　餐厅里，
　　却营造出了月光的浪漫氛围。
　　连窗户，
　　都投影着波光粼粼的海平面。
　　月色，犹如真实的一样，
　　很是美丽。
　　“我说苏羽弟弟，姐姐忙得很。”
　　“你若是拿不出让我满意的东西，我可是会翻脸的。”
　　林落月翘着腿，一脸笑容。
　　由于她的腿太长了，
　　桌子的高度，根本无法让她翘腿，
　　所以她的座椅往后推了几分，
　　没有像上次一样，
　　用脚在桌底下，和苏羽较劲。
　　今天的她，不知是处于何种目的，
　　平时喜欢光腿，今日却是穿了一条牛仔裤。
　　紧绷的牛仔裤，
　　将她那腿部漂亮的曲线，展现得淋漓尽致。
　　苏羽已经见惯了那双腿，
　　本觉得没什么。
　　可在牛仔裤的笼罩下，
　　因为看不见了，
　　反而多了一分心痒。
　　他假装无意的扫量了一眼，
　　将目光望向窗外，
　　那幻化的海平面，
　　轻声说道：“不是说，我给你需要的东西々¨ 。”
　　“你叫我哥？”
　　“公平交易。”
　　看着苏羽假装正经的模样，
　　林落月顿时乐了。
　　她眼角微翘着说道：“那你给我准备了什么？”
　　苏羽没有回答，
　　只是从领主终端取出了几样东西。
　　高级·人口扩增令×10，
　　每一个，可以增长领地人口上限+100。
　　「高级·领主的慈爱之心」，
　　领地道具。
　　使用后，可以使领地所有农舍提供的人口上限+1。
　　效果非常夸张，越后期，越有用。
　　苏羽领地的农民已经有好几万了，
　　生产力大大的超过了资源的获取率，
　　所以没必要无限扩增农民。
　　林落月上次跟他说过，自己需要扩增人口上限的东西。
　　他记在心里。
　　这类东西，对他领地帮助不大，
　　赠予林落月，是最佳选项。
　　“没想到……这种珍贵的东西，你都能得到。”
　　林落月面露讶异，
　　“那我就却之不恭了，苏羽哥哥。”
　　她笑着，
　　将已经和【跨届石】结合的道具，
　　收入囊中。
　　这声苏羽哥哥，
　　听得苏羽身心极为舒畅。
　　仿佛所有毛孔都张开了。
　　“哥哥，我能问你一点事吗？”
　　林落月双眼带笑。
　　“尽管问。”
　　苏羽大手一挥。
　　“我特意去打听过了。”
　　林落月放下二郎腿，换一只腿翘。
　　继续说道：“怪物潮核算第一名的奖励，是一种礼包。”
　　“那礼包，有很大几率可以开出……传说级英雄招募卡。”
　　说着，她的眼睛眯了起来，
　　“你不会，就是那力压万族，闹得沸沸扬扬的新届领主月落吧？”
　　“月落……落月，特意取这样一个名，你莫非，是暗恋我？”
　　几句话，
　　说得苏羽停止了呼吸。
　　“那怎么可能？！”
　　“我暗恋你？”
　　苏羽撇撇嘴，否定道：“我一个蓝星的无名小卒，用锤子来力压万族啊？”
　　“还月落，那不是光明神国的人吗？”
　　“哦？”
　　林落月秀眉一挑：“你那传说英雄招募卡……恐怕现在都还没脱手吧？”
　　“毕竟，我们的月落大人，怎么可能看得上传说级英雄。”
　　“我都说了我不是。”苏羽极力狡辩道，
　　他妄图解释一二，
　　可林落月知晓他有传说英雄招募卡……这一点，他还真找不到解释的理由。
　　“不是吗？”
　　林落月身子微微后仰，
　　抬起了自己的玉手。
　　手腕上，
　　带着一串黑色的龙鳞手链。
　　“感觉很神奇诶，一个不入品级的手链，居然拥有光明的力量。”
　　林落月转转手，展示自己的手链。
　　“这「光明祝福」，某个送我的家伙，还说是永恒手电筒。”
　　“嘶……不会，那送我的人，是光明神国的吧？”
　　林落月露出一副大惊小怪的样子。
　　“｀ ˇ呃，那手链，我确实是找光明神国的人帮忙研磨的。”
　　苏羽脸不红，心不跳，撒着谎。
　　“你一个小小蓝星的边缘人物，怎能联系上光明神国的人？”
　　林落月呵呵笑着。
　　“那你可管不着……每个人，都有自己的秘密，不是么？”
　　“也是。”
　　装，你继续装。
　　说到这个份上，
　　苏羽都没有承认。
　　林落月也不再强求，
　　她站起身，准备回领地。
　　“今天，可真是多谢苏羽哥哥了，这些道具，对我有大用。”
　　“用后若是还碰到增加人口的东西，可别忘了落月妹妹哦？”
　　林落月很是俏皮地眨眨眼，
　　苏羽淡定点点头。
　　领主终端，连接万界城和万界战场的传送通道，
　　林落月招招手，便消失不见了。
　　苏羽挠挠头，
　　明明今天，是林落月喊他哥哥，
　　他怎么感觉自己……又败下阵了？
　　“只要我不承(的钱好)认……这妮子，仅仅是怀疑。”
　　“不过，被她猜到了也无妨。”
　　苏羽摇摇头，抛去脑海中的杂绪，
　　他相信林落月。
　　光芒亮起，他传送回到了领地。
　　刚回领地，他就收到了一条信息。
　　【你的好友简睿明，向你寄送了KBBF晶体×2000。】
　　看见这条信息，
　　苏羽毫不犹豫地，给简睿明转账了2000万领地能量。
　　2000个KBBF晶体，
　　这意味着，
　　领地又可以修建2000座激光塔！
　　以激光塔特有能力的恐怖之处，
　　这将成为他领地的最强力量！
　　“张三。”
　　苏羽唤来张三，将KBBF晶体交给了他。
　　张三意领神会，恭敬准备退去。
　　“对了。”
　　苏羽唤住了他，吩咐着说道：“你找一个喜欢打铁的汉子，我有一个东西要交给他扎。”
　　“是，领主大人。”.

 第119章 锻造师匠天工，天使神国的暗潮
     　　匠天工，是苏羽领地的一介农民。
　　人如其名，他非常喜欢打铁。
　　自招募以来，
　　每天都在附魔加工厂，熔炼各种矿石，锤炼各种金属。
　　领地修造建筑的大多数材料，
　　都是出自他的手加工的。
　　他默默为领地贡献着一分力量，
　　能将爱好变成工作，他很快乐。
　　今天，
　　领主大人突然召见他，
　　这让他感到非常的紧张和忐忑。
　　但没有一分害怕。
　　因为大家都知道，
　　领主大人，是非常亲民和蔼的。
　　从来没有处罚过任何人，
　　只要有人被传唤，
　　那绝对绝对，是碰到好事了。
　　曾经领主大人为了农民张铁，踏灭数十个领地。
　　这在领地里，已经流传为传说，所有人都为之感动。
　　“领主大人！”
　　匠天工走到苏羽面前，深深一拜。
　　他不知道领主大人为什么传唤自己，
　　但，肯定是好事。
　　一想到未知的好事，这让他心神很是激动。
　　苏羽看着身前，这身高两米的精壮汉子，
　　满意地点点头。
　　“你叫什么名字？”他开口询问道。
　　刚开始，
　　他还能记一记领地所有的农民名字，
　　可到后来，
　　领地里的农民扩增到数万，
　　他连相貌都有些记不住了，更别提名073字。
　　至于从领地信息里面翻阅查找，
　　那更是件麻烦事。
　　“回领主大人，我叫匠天工！”
　　匠天工恭敬低头。
　　“匠天工？好名字。”
　　苏羽赞叹了一声，
　　取出了一个普通品级的物品。
　　虽说是普通品级，但这个物品也极为不凡。
　　这是转职书。
　　能够让农民转职为生活职业，获得职业特性，
　　并且可以根据工作积累对应经验值，提升等级。
　　最主要的是，
　　这是「锻造师转职书」。
　　锻造师，可以打造万界战场承认的，能够入品级的装备。
　　“多谢领主大人！”
　　匠天工双手捧着「锻造师转职书」，
　　一脸的激动，感激涕零。
　　转职书亮起一道白色光芒，笼罩着他。
　　一闪而逝。
　　从外表上看，看不出匠天工发生了什么变化。
　　苏羽打开了领主终端，
　　搜索了一下农民单位，匠天工。
　　一行信息出现。
　　【姓名：匠天工】
　　【职业：锻造师】
　　【生活等级：1】
　　【技能：「千锤百炼」】
　　【天赋：「力壮如牛」MAX、「打铁」MAX、「采矿」MAX、「建造」MAX、「维修」MAX。】
　　【忠诚：100「死生不二」】
　　生活职业等级，与战斗职业等级不同。
　　满级只有10级。
　　以锻造师为例，
　　3级，可打造高级装备，被称为大锻造师。
　　6级，可打造稀有装备，被称为匠师。
　　9级，可打造传说装备，被称为传说匠师。
　　10级，可打造史诗装备，被称为史诗匠师。
　　至于能打造神话装备的神匠师，
　　不是提升生活等级，就可以达到的，
　　那等境界，可遇不可求。
　　而且，生活职业提升等级尤为艰难，
　　有的人终其一生，能够升到6级，可以打造稀有装备，
　　就能被一些领地给供起来。
　　至于9级的传说匠师，
　　哪怕是大领主之地，也会恭敬相待。
　　现在匠天工的等级，只有1级，
　　苏羽没指望他能为领地打造什么装备，
　　毕竟，他手下又没有兵种，
　　他和3位英雄，也看不上一般的装备。
　　“你去忙吧。”
　　苏羽摆摆手，匠天工恭敬告退。
　　回到附魔加工厂的匠天工，
　　豪气万丈，
　　作为领地的第一个锻造师，
　　他，绝不会辜负领主大人的期望。
　　……
　　光明神国，天使神殿。
　　天使祖老坐于神座之上，
　　手杵着扶手，撑着脑袋。
　　一对金色眉毛，不怒自威。
　　他披散在肩后的金发，无风而动。
　　一双银瞳，写尽了漠然。
　　在神座之下，
　　有黑发金瞳的二翼天使，
　　有金发金瞳的四翼天使，
　　他们皆是天使一族的上层人物，
　　皆是跪伏于地，
　　没有任何一人，
　　敢抬起头，
　　与大殿中唯一的一双银瞳对视。
　　“我很失望。”
　　天使祖老一开口，
　　满殿天使尽数紧张起来。
　　“这么多天了。”
　　“让你们查一个(agee)人都查不出来。”
　　“你们一天天的，都是干什么吃的？”
　　“莫非，是消遣本座？”
　　平静的声音，没有一丝情感波动，
　　察觉不出一丝愤怒，
　　却是如暴风雨前夕的夜晚，
　　殿内的气氛，压抑得可怕。
　　所有天使的内心，惶惶不安。
　　“不敢。”
　　大天使长·米迦勒，抬起头来。
　　天使祖老，
　　一向闲云野鹤惯了，
　　少有管事的时候。
　　天使一族，都是由米迦勒带领的。
　　看着米迦勒，
　　天使祖老顿感一阵头疼，
　　你出什么头？
　　他当然相信，米迦勒肯定全身心的执行命令了，
　　可上有命令，下有对策，
　　搜寻不到月落，
　　明显是下面的人办事不利，
　　说不定，还是以权藏私。
　　培养出月落的家伙，
　　说不定此刻就在殿内，偷偷的笑话着老夫。
　　想到这里，天使祖老愈发头疼。
　　他摆摆手，示意米迦勒不要说话。
　　然后望向满殿天使。
　　“你们若是再不把月落给我交出来，别怪我翻脸了……”
　　天使祖老瞪着眼睛：
　　“给你们最后一个机会。”
　　“日后，就算月落出现在我面前，也别想从我这里得到什么了！”
　　殿下，
　　众多天使，你看看我，我看看你，
　　他们真不认识什么叫月落的……
　　只知道一个光明圣子，
　　路易尔·缪斯，
　　那是米迦勒大人的爱徒。
　　“散会。”
　　天使祖老叹息了一声，
　　好似整个人都苍老了几分。
　　看着殿内所有人的反应，
　　他隐隐有一个猜测，
　　只是不愿意去接受罢了。
　　月落……很有可能，不是光明神国的人。
　　拥有这等纯粹的光明力量，怎么可能不是光明神国的人？！
　　“就算你不是，你也得是。”
　　望着众多天使，陆陆续续离场，
　　天使祖老咬着牙，不知琢磨着什么。
　　若月落不是光明神国的人，
　　怕是整个天使一族，都将沦为万族的笑柄。
　　看呐，你们引以为豪的力量……怎么在别人手中，大放光明？
　　……
　　苏羽靠在伊洛蒂的肩膀上，闲暇地钓着鱼。
　　嗅着神话天使独有的光明体香，让他非常舒爽。
　　而伊洛蒂，正襟危坐着，
　　此刻好似完全将自己当做了一个靠板，一动不动。
　　“嘀嘀。”
　　领主终端收到一条信息，苏羽打开看了一眼。
　　是林落月发来的。
　　“月落哥哥，今天多谢你了。”
　　苏羽：“谢归谢，你不能凭空……污人清白。”
　　回复完信息，
　　苏羽刚准备关闭终端，却又收到了一条信息。
　　简睿明：“苏神，是不是……该出手水资源了？”
　　要售卖水资源了？
　　这夏天才过了几天？
　　有这么缺吗？
　　苏羽疑惑着，点开了【交易屋】信息，
　　入眼，是满屏幕求购水资源的信息，
　　苏羽目瞪口呆。
　　这些家伙，平日都在做什么？
　　这是没有半点准备，就面对第二天灾啊？
　　看着那些高昂到夸张的求购价格，
　　苏羽望着忘川河，内心生出一丢丢兴奋。
　　这一波，不知得赚多少领地能量.

 第120章 卖水风波，1亿领地能量到手！
     　　【出售水资源100单位，获得领地能量10000，是否确认？】
　　“确认。”
　　【出售水资源500单位，获得领地能量50000，是否确认？】
　　“确认。”
　　【出售……】
　　……
　　苏羽蹲坐在流川河边，
　　用着领主终端对准流川河~，
　　一只手在屏幕上，疯狂点击着-确认。
　　点了不知道多少次，
　　【交易屋】那些求购水资源的帖子，以肉眼可见的速度减-少着。
　　这让一些囤水的商人们，顿时急了，
　　谁这么不长眼？
　　夏天才过几天？
　　这就开始卖水了？
　　等到夏天过一半，甚至快末尾的时候卖水，
　　才是最大收益，
　　那时候，恐怕已经有很多领主被渴死了，
　　那些在渴死边缘的，
　　定会不顾倾家荡产来买水。
　　到时候，才是真正的一滴水都是暴利。
　　只不过，被一个突然冒出来的愣头青，给打乱了。
　　他们也没想到，
　　会有人储备水量达到了这等地步……
　　足以满足千千万万缺水的新届领主。
　　点得手都麻了，
　　高价收水的信息，几乎消失殆尽。
　　这个时间段，急缺水的领主不会太多，
　　但缺水的领主，肯定有很多。
　　苏羽沉吟片刻，
　　挂了一条卖水的交易信息上去，
　　他不敢把价格定得太低，
　　若是太低了，要是连完全不缺水的新届领主，也加入购买的话，
　　那这条流川河……还真不够霍霍的。
　　【无限量供应水！】
　　交易屋信息列表最上方，一条醒目的信息高挂着。
　　这是在交易屋成交量极大，
　　才有资格花费大量领地能量，挂上的信息。
　　一般来说，
　　被各大商会占据着。
　　无限制量供应水？
　　哪会商会会这么……
　　不对，
　　是刚才那个脑抽的玩意！
　　一众攒了一点水，想赚大钱的领主们，
　　纷纷开始在置顶的信息下留言。
　　“无限量，你哄鬼呢？”
　　“傻了吧唧的，以为自己是谁啊，大家别信他！”
　　“他卖的水，估计质量都不咋滴。”
　　“我这里有更好的水卖，需要的私聊。”
　　一肚子火的领主们，
　　纷纷发泄着自己的愤怒。
　　诋毁的评论一旦多了，
　　那些买水的领主，就要考虑考虑几分的。
　　这置顶消息售卖的水资源，
　　1单位=50领地能量，
　　不算便宜，但对于夏天而言，那就比较便宜了。
　　最关键的是……无限量供应。
　　怎么看，怎么诡异。
　　“握草，楼上的说什么呢！这可是苏神的水！”
　　“就是，纯净的河水，无污染！”
　　“恶意诋毁者死马！”
　　简睿明在班级群，和蓝星联盟群聊里，
　　发布了苏羽卖水的信息。
　　他现在为蓝星联盟处理后勤，负责货物供应，
　　在众多人心有已经有一定地位。
　　一听说他是苏羽和白小薇的同学，
　　蓝星联盟的待他更是亲近。
　　此刻，
　　苏羽大神卖水，竟受到了这么多得抹黑，
　　他们纷纷反驳。
　　而那些评论的领主们，
　　发现这卖水的竟有人护着，
　　一个个摩拳擦掌，投影出了终端的小键盘，
　　准备好好的敲敲字。
　　“苏神，哪个苏神？”
　　“我记得……人族那边有个叫苏羽的，被很多人唤作苏神。”
　　“笑死，就是那人族两大笑话之一？”
　　“传说英雄都跑了，还有脸出来？”
　　“呵呵，人族选拔赛打到一半，23个拥有传说英雄的领主，变成了21个，也真是奇葩。”
　　“不把传说英雄放眼里，忠诚度下降太多，是这样的。”
　　“人族那个叫江安宁的家伙，传说英雄跑了，觉得太丢脸，对不起家乡，已经退出万界战场了。”
　　“这苏羽，怎么还有脸出来的？”
　　得知卖水的人是苏羽，
　　众人的话题顿时转向了。
　　在整个新届领主里面，
　　苏羽也是小有名气的。
　　虽说这一届的新人领主，关系到万族排名战，
　　拥有传说英雄的人，多得夸张，
　　整个万界战场，起码有数十万。
　　但苏羽，也是从里面脱颖而出了。
　　凭借着一手「最欠揍领主排行榜」第一名，
　　不止在人族论坛火爆，
　　在其他族各个论坛，都有了名。
　　拥有传说英雄，已经足够让人嫉妒了。
　　可他做了什么？
　　在选拔赛上，
　　让传说英雄为自己揉肩、切水果、喂水果？
　　最最最重要的是，
　　那传说英雄还是绝美绝美的精灵妹子！
　　这尼玛谁忍得了。
　　可能有的人，对怪物潮核算排名前10000序列的领主们，
　　了解得并不是很清楚，
　　但对苏羽，绝对是听说过的。
　　太欠了。
　　会遭报应的。
　　果不其然，
　　苏羽的传说英雄，跑回精灵族了。
　　真是笑死。
　　关键是，他还傻乎乎的送人家回去。
　　不久前，
    0 ······求鲜花···· ··          
　　无尽森林的世界树，迎接了一名精灵和人类。
　　那人，是苏羽，
　　那精灵，是苏羽的传说英雄。
　　能够在万界战场成为英雄，
　　还是传说级，
　　那想必很久以前，那精灵是精灵一族的大人物。
　　那样的人物，被苏羽给放跑了，
　　大家光是想想，都会觉得乐。
　　“胡说什么！苏神只是请假了。”
　　“就是，他又没有退赛，走着瞧！”
　　“你们就是嫉妒，赤果果的嫉妒！”
　　“呵呵，让人家传说英雄服侍，当然会掉忠诚度。”
　　“你们是苏羽的什么人，这样护着他？”
　　“我记得苏羽在人族论坛上的风评，也不怎么样吧？”
　　明明是卖水的地方，
　　却变成了撕逼大会。
　　苏羽无语地看着交易物下方的留言。
    . ... ...                    
　　他这才刚赚了一个亿的领地能量，
　　就有这么多人来搅合了。
　　看样子……是没法继续卖下去了。
　　卖给商会？
　　且不说量太大，价格会被压低，
　　那样也无法帮助到干旱缺水的人，
　　而且真正缺水的人，从商会那里得到水，无疑是天价。
　　苏羽虽说不是什么圣人，
　　但昨天刚感受过夏日的高温，
　　既然自己不缺水，能帮助到那些干旱的领主，自然是帮助一二。
　　自己还能获得领地能量，一举两得。
　　至于定价稍微比较低，
　　一是为了销量，本就是无本买卖，
　　二就当是，帮那些干旱缺水的领主一把。
　　“我在新届领主里面的名声，有这么不堪？”
　　苏羽有些怀疑自我，给白小薇发了一条信息。
　　他基本上都不怎么上论坛，
　　而且在他的观念里，
　　月影教有那么多人追随他，
　　‘月落’这个身份带来的名声影响太大了，
　　以至于他都快忘了‘苏羽’这个身份的名声。
　　白小薇：“那哪能啊！”
　　白小薇：“苏神你就是天上地下，唯我独尊！”
　　关闭了白小薇拍马屁的聊天。
　　苏羽沉思着怎么才能更好的卖掉水，
　　刚刚售卖获得的一亿领地能量，
　　对他接下的领地发展规划，可以说是杯水车薪。
　　他还需要更多。
　　【精灵公主爱莉雅，邀请你加入「月影教」，是否同意？】
　　领主终端突然弹出来了消息，
　　苏羽愣了一下。
　　对啊！
　　与其交易屋卖，吃力不讨好，
　　他还不如挂在月影教卖，
　　还都是自己人！
　　“同意。”千.

 第121章 不好意思，打脸来得太快
     　　【恭喜你，加入了月影教。】
　　【你已是月影教的一份子。】
　　【月影教内成员，所有领地默认不会互相攻击。】
　　【你是月影教第358兆4622亿0320万0077位成员，获得编号358Z4622Y0320W0077。】
　　【请牢记你的编号，你在月影教的一切信息，都以编号为准。】
　　358兆？？
　　看着月影教的人数，
　　苏羽好险一口气没喘上来，咳了几声，
　　月影教……有这么夸张？
　　苏羽神色有些恍惚。
　　蓝星每一年的成年人，进入万界战场的，不到1个亿。
　　三个月时间，其中被淘汰的，超过了7000万。
　　也就是说一颗星球的新届领主，不过3000万。
　　一年后，这个数值恐怕还要下降到几百万。
　　真正度过万界战场四季的考验，
　　才能有资格，长期驻留在万界战场，
　　当一个合格的领主。
　　一个星球，就这么点人，这月影教……
　　兆？
　　一兆“三三零”，就是一万亿。
　　这个量级，和千万比起来，简直是天差地别。
　　这尼玛，
　　是整个万界战场的新届领主，都加进来了吗？
　　苏羽无力吐槽。
　　他虽然不知道万界战场，究竟有多少位新届领主，
　　但月影教的人数，肯定占据极为恐怖的比例。
　　哪怕平均到10万个种族身上，
　　每族都有35.8亿新届领主加入，
　　这是何等夸张？
　　“太吓人了，这可仅仅是新届领主啊……”
　　苏羽咋舌不已，对万界战场的浩瀚雄伟，有了更直观的认知。
　　他意识到，
　　这么多人聚集在一起，
　　那么机缘巧合下成立的月影教，
　　可能性质已经发生了改变。
　　他打开月影教的聊天频道，
　　光是以种族分类的，就有上万之数，
　　他犹豫了一下，
　　选择在月影教的交易频道，开设了个人交易屋。
　　【无限量供应水！】
　　在万界战场的夏天，
　　出现这么一个标题，
　　怎么看，怎么唬人。
　　“好哇，你都敢到月影教里来骗人！”
　　“管理，把苏羽给踢出去！”
　　爱莉雅：“苏羽是我拉进来的。”
　　精灵公主一发言，
　　一众义愤填膺，撸起袖子准备开干的领主们，
　　纷纷呆住了。
　　什么情况？
　　精灵公主……帮苏羽说话？
　　是她拉进来的？
　　他们两个……认识？
　　不少新届领主，
　　认识精灵公主，也认识苏羽，
　　但这两种认识，可以说毫不相干。
　　一个天，一个地的人物。
　　一个是精灵族的公主，
　　怪物潮核算排名进入前10000序列的大人物，
　　另一个，
　　不过是人族拥有传说英雄的幸运儿。
　　这两个人的世界，完全是一条平行线……怎么会交集在一起？
　　就算人族与精灵族关系较好，
　　能和精灵公主产生交集的，
　　也应当是人族圣女·天玄女才对。
　　苏羽……这种靠负面名声，走进大家眼中的家伙，
　　跟精灵公主，
　　那完全是八竿子打不到一撇啊！
　　况且，
　　精灵族，不是比较在意名声么？
　　怎么会跟声名狼藉之辈来往？
　　“握草！”
　　“这小白脸，榜上精灵公主了？？”
　　看见小白脸三个字，
　　不少领主，恍然大悟。
　　尼玛玛的，
　　他们忘了这一茬，
　　这苏羽……长得稍微有那么一丢丢帅。
　　肯定是送英雄回精灵族的时候，
　　讨到了精灵公主的欢心。
　　该死！
　　这精灵族，
　　都是颜狗啊！！
　　月萌萌：“哟，爱莉雅，没想到你会跟一个人族男性来往，真是掉价。”
　　能被精灵公主亲自邀请进月影教，
　　那说明，
　　这苏羽，有精灵公主的好友位，
　　那可了不得。
　　爱莉雅：“跟人族来往怎么掉价了？”
　　爱莉雅：“别忘了，在曾经的纪元中，人族可是万族第一！”
　　月萌萌：“是是是，你永远都只能提‘曾经’了，曾经人族第一，你们精灵族第二，多么厉害呀！”
　　月萌萌：“只可惜，现在在万族屈居末尾了，不知这次万族排名战，会不会掉出万族序列呢？”
　　月萌萌：“我记得很多种族，蓄势待发，并没有在怪物潮核算排名发力。”
　　月萌萌：“别以为你怪物潮核算排名排到了5000+，就能带领精灵族前进。”
　　月萌萌：“等到万族排名战……”
　　爱莉雅：“嘻嘻，这就不用你操心了。”
　　月萌萌：“……”
　　看着领主终端里的信息，月萌萌傻眼了。
　　这精灵公主，什么情况？
　　话都说到这份上了，不生气的？
　　月萌萌呆了一下，
　　一双红彤彤的兔眼里，闪过一丝狐疑。
　　两只耳朵动了动。
　　莫非……爱莉雅，是在示弱？
　　她想和好了吗？
　　秀巧的鼻子哼气一声：“哼，我才不要跟你和好。”
　　犹豫了一下，月萌萌没有选择继续发言怼爱莉雅。
　　同时，
　　她对那人族男子感到有几分好奇。
　　于是去论坛里搜了一下。
　　“没想到，还挺俊的嘛……”
　　月萌萌眼神一亮。
　　“虽然行为是欠揍了点。”
　　这传说英雄，整得跟个侍女似的，未免也太离谱了。
　　这不怕掉忠诚度？
　　月萌萌领地里的传说英雄，
　　忠诚度才73，
　　平日恭敬相待，生怕忠诚度扣上一点。
　　“这苏羽还真是个……人才0 ...    ”
　　对于比较毁三观，或者说奇怪的事，
　　月萌萌向来感兴趣。
　　更何况，这家伙跟精灵公主有来往……
　　一股浓浓的好奇心，在月萌萌的内心升起。
　　……
　　“我买了，真是纯净的河水诶。”
　　“多谢苏羽大佬。”
　　“领地储备的水根本不够度过夏天，还好有苏羽大佬救急。”
　　“最近两天农民喝的水太少，忠诚度到快掉下60了，唉。”
　　“苏羽大佬威武！”
　　可能是因为精灵公主的发言，
　　不少人尝试了一下，
　　购买了苏羽售卖的水资源。
　　结果发现，真的是纯净的河水！
　　不说直接饮用，烧开了喝，那是完全没有问题！
　　基本无污染。
　　一些人族的领主，率先尝试了一下购买。
　　发现果然没问题。
　　在聊天频道里说了起来。
　　这顿时，引起其他种族的注意。
　　一个个口干的领主，试探着购买了1单位，
　　发现是非常纯净的河水，立马仰头喝了下去，
　　那叫一个爽字了得！
　　大家都是有功法在身的人，
　　此时根本顾不得河水有微生物，
　　喝了没事就行！
　　“真卖啊？”
　　“这尼玛，1单位50领地能量，做慈善吗？”
　　“我也储备了一些水，还准备夏末，1单位卖个几千领地能量……”
　　“楼上狗比奸商！”
　　“呵呵，这苏羽……带善人。”
　　“不知道他卖了，领地的兵种、农民、英雄喝啥。”
　　“还无限量供应，他水库修得再大，也有卖完的时候！”
　　看着苏羽的交易屋销量，夸张地往上涨。
　　一些领主、商人纷纷眼馋了，
　　可让他们压价到10.9单位水50领地能量去卖，又舍不得……
　　只能发一些酸妒之语。
　　“人家苏神领地有一条大河，还卖完？”
　　“是啊，万界战场的河流，每天都会产生水资源。”
　　“都是一些嫉妒怪罢了。”
　　蓝星的同伴们，一边欢迎苏羽加入月影教，一边讽刺着那些酸妒之语。
　　“笑死，还一条河？”
　　“这都夏天了，河个锤子河。”
　　“什么河在夏意下能不干涸？”
　　“你们人族，不会都这么无知吧？”
　　“我TM领地四面环河，全干了！”
　　“真是吹牛皮不打草稿，苏神苏神的叫，还不是弄丢了传说英雄的家伙。”
　　面对嘲讽，
　　蓝星众人没有相争，只是@了一个人。
　　“@白小薇，白帝大佬，这里有脸可以打。”
　　这让那些发泄火力的人，不明所以，
　　什么情况？
　　脸？
　　谁的脸？
　　不到数秒钟，他们便明白了。
　　白小薇：“不好意思，天赋「四季如春」。”.

 第122章 百亿能量，传说设计图纸降临！
     　　“四季如春？？”
　　“我没看错吧……”
　　“我淦，竟然有这种类型的稀有天赋……”
　　月萌萌：“@白小薇，来我领地转一圈，我出传送道具！”
　　白小薇：“不好意思，寄宿在苏神领地下，不能随意离开。”
　　月萌萌：“……”
　　你一个拥有「四季如春」的人，
　　在夏天、秋天和冬天，
　　都该是被供起来的存在，
　　什么叫寄宿别人领地下啊？
　　你不也是领主吗？
　　身为领主的尊严呢……
　　再说了，拥有这等天赋，
　　完全可以去找怪物潮结算排名前10的大佬们求罩啊！
　　一个苏羽何德何能……
　　苏羽，又是苏羽。
　　月萌萌哑口无言。
　　她好歹是怪物潮核算排名3000+的人物，
　　被人族一个小人物拒绝，
　　心里还是蛮不是滋味的。
　　虽然她的领地不缺水，
　　有月光力量的守护，也不惧炎热。
　　但环境比之春天，肯定还是要差很多。
　　首06先就是植物难以生长，
　　然后就是大地开裂，地形也不美观。
　　极其不符合月兔一族的审美。
　　天玄女：“@白小薇，既然是月兔圣女的邀请，有空可以去看一看。”
　　白小薇：“呃，不好意思，我听苏神的……”
　　天玄女轻抿着茶水，
　　看着领主终端投影的信息，
　　玉手顿时僵住了。
　　那苏羽，
　　有什么魔力，足以让对方拒绝她？
　　她可是人族圣女……
　　说句不好听的，
　　只要她一声令下，
　　太清宇宙，对于蓝星联盟的每月援助，就能立马断掉。
　　一双秀眉，紧紧蹙起，
　　天玄女那一向风轻云淡的脸上，
　　出现了一抹恼怒。
　　……
　　数日后，
　　苏羽的领地能量，达到了一百亿。
　　他看着自己仍然是3级的领主水晶，
　　犹豫了一下，没有选择升级。
　　3级领主水晶，升到4级，
　　除了需要20万领地能量以外，还需要一种‘文明核心载体’。
　　文明核心载体，决定了领地以后的发展方针，
　　比如，科技文明，那领地对所有科技类单位，都会有加成。
　　魔法文明，就对魔法类单位有加成。
　　诸如此类，
　　苏羽迟迟没有升级的原因，
　　就是没有找到比较满意的‘文明核心载体’。
　　除此之外，
　　就算是3级领主水晶，也限制不了他领地的发展。
　　他可以无限制修造建筑，建筑也不受领土面积限制，
　　从这点看，升不升领主水晶，是无所谓的。
　　升领主水晶，就每日获得的领地能量更多，
　　对领地发展方向有特殊加成，还会解锁一些新建筑。
　　这些，对苏羽而言，不急。
　　选好一个文明，才是关键。
　　领地拥有三名不同种族的神话英雄，
　　他还有神话天赋，领地还有神话增益，
　　说实话，一般的文明核心载体，入不了他的眼。
　　哪怕是人族的五大文明，也不行。
　　他想要……多元文明，
　　或者，自定义文明核心。
　　那类东西，对各方面都有加成，很适合他。
　　只可惜，暂时没有找到获取的途径。
　　哪怕领地能量再多，也无法从同届的领主手中买到。
　　因为这一届新人领主，压根就没一个人得到。
　　大家选择发展方向，都是自己种族的主要文明。
　　这样，
　　也方便日后壮大起来，将领地迁移到万界战场的种族大本营去。
　　“算了，先办正事吧，4级领主水晶，不急升。”
　　苏羽摇摇头，将脑海中的杂绪抛掉，
　　他取出了一件灰色的盒子。
　　这是先前剿灭蜘蛛妖部队所得的战利品之一。
　　【亡灵的低语】
　　【品类：一次性道具】
　　【品级：稀有】
　　【简介：里面寄宿着一只不愿离世的亡灵，它不断低语着，钱，钱，我要钱！】
　　【效用：向里面注入领地能量，可获得物品奖励，注入领地能量越多，反馈的奖励越丰厚，最高注入上限：99亿领地能量。】
　　虽然只是稀有级道具，
　　但却是非常罕见地许愿类道具。
　　这类道具，通常能超越品级，发挥出难以想象的作用。
　　苏羽开始注入领地能量，
　　看着领主终端投屏显示的数字，以非常夸张的速度减少，
　　眼中不免露出一丝心疼。
　　这可是他在河边蹲了好几天，赚取的领地能量啊！
　　在河边蹲了好几天……
　　若是让外人知道他这种心疼，定会破口大骂。
　　他奶奶滴！
　　99亿领地能量啊！
　　多么夸张的数字！
　　对于那些不善于经营的领主而言，
　　他们通过征战讨伐，每日领主水晶收获能量，
　　可能得花上百年以上的功夫，才能积攒这么多领地能量。
　　99亿，属实是太夸张了。
　　这也从侧面证明，白小薇的天赋，有多么的好用。
　　有些天赋，就算品级不高，一旦用到适合之处，那定能发挥出难以想象的作用。
　　也就是新届领主第一年，
　　大家发育不怎么样，难以应付夏天。
　　从第二年开始，缺水的领主肯定会大批量减少。
　　直到后面，大家都能无忧地度过夏天，
　　那时，「四季如春」也就没有什么大用了，仅仅改变一下环境。
　　相对的，
　　「四季如春」在第一年，是绝对的香饽饽。
　　【领地能量注入已达上限！】
　　“啪！”
　　灰色盒子被打开，里面飞出一道亡灵，
　　满意的闭上眼睛，离去了。
　　灰飞烟散，只留下了一物金光闪闪。
　　【恭喜，你获得了「传说·耀斑塔设计图纸」。】
　　骤然，苏羽的瞳孔放大。
　　传说级建筑防御塔设计图纸！
　　这恐怕，是他最想获得的传587说物品了。
　　这可赚大了。
　　不少发育了数百年的领主，领地可能就十几座传说级防御塔。
　　为什么？
　　因为设计图纸太过难得！
　　哪怕是「传说防御塔建筑卡」，都非常稀少。
　　更别说设计图纸了，
　　有了设计图纸，意味着，
　　只要有材料，无限量建造！
　　苏羽咧嘴一笑，
　　掏出了上次剿灭蜘蛛妖获得的四种设计图纸。
　　稀有·魔能激荡设计图纸、稀有·天气风暴设计图纸、稀有·气象雷霆设计图纸、稀有·能量屏障设计图纸。
　　与其说是防御塔，
　　这四样，
　　更像是防御设备。
　　其中，天气风暴和气象雷霆，更是能操控天气，进行范围打击。
　　不知建好之后，在「圣蒂祝福」的效果下，得有多夸张。
　　“使用！”
　　苏羽一口气，把5张设计图都使用了，
　　4道紫光，1道金光，一闪而逝。
　　领主水晶，顿时解锁了五种建筑。
　　忍到今日才使用，苏羽就是为了一口气享受酣畅淋漓之感。
　　这几日，他已经攒好了，这四种建筑所需要的材料。
　　每种修个100座，不是问题。
　　至于传说级的耀斑塔所需材料，
　　真不巧，他刚好有！
　　耀斑打击，需要什么材料？
　　“来，伊洛蒂，帮领主大人造个太阳。”
　　苏羽笑呵呵向伊洛蒂招了招手.

 第123章 光明聚变，领地力量提升，新建筑！
     　　造个太阳？
　　若是其他人向伊洛蒂说这话，
　　她已经一巴掌光明圣辉呼过去了。
　　就算拥有光明力量，这种事，也无法轻易办到。
　　依伊洛蒂自己估计，
　　恐怕得等级到达70级，才能造出太阳……
　　但这话，是苏羽说的。
　　所以，伊洛蒂没有任何生气，
　　连眉头都没皱一下，
　　她快步走到苏羽身边，微微犹豫着说道：“领主，以我的能力……”
　　说话的声音，显得有几分惭愧。
　　“诶，我随口说的。”
　　苏羽打断了伊洛蒂的话语，
　　给伊洛蒂看了眼修造传说级耀斑塔，需要什么。
　　可控核聚变。
　　这一点，倒是不难。
　　强大的能量，在伊洛蒂手中汇聚。
　　光明，光明，数不尽的光明，
　　造生了极高的温度。
　　没过多久，
　　浓郁到极致的白色光明，发出了极为亮眼的，金灿灿的光芒。
　　【光明聚变核心】
　　【品类：特殊类材料】
　　【简介：用途不详】
　　一颗鸡蛋大小的白色圆球出现在伊洛蒂手中，
　　「光明守护」保护着它的稳定性。
　　伊洛蒂的眉目间，出现肉眼可见的疲态，
　　就算曾经与灾厄·虚空兽的战斗后，
　　也没让她如此劳累。
　　看上去，像是和苏羽大战了三百回合一样。
　　当然了，是以光明的力量切磋。
　　“没事吧？”
　　苏羽关心地看着伊洛蒂，
　　曾经伊洛蒂教他使用「光明圣辉」时，
　　展露过这一手。
　　没想到，形成一个【光明聚变核心】，需要消耗这么多光明力量。
　　伊洛蒂看上去就像是被掏空了一样，
　　连维持衣物化形的「光明圣辉」，都有些不稳，偶尔闪过一道白光。
　　“无碍。”
　　伊洛蒂摇摇头。
　　为了做到更好，让苏羽更满意，
　　她耗光了体内的所有光明力量，
　　一滴也不剩下了。
　　“领主……这样的东西，我一天只能造一个。”
　　伊洛蒂声音有些低落，
　　若是能提高等级，就可以帮苏羽造更多的。
　　只可惜，领地里的经验果实，还得有大半个月，才能成熟。
　　这话，倒是让苏羽愣了一下，
　　他下意识接过伊洛蒂手中的【光明聚变核心】，
　　你这么累的样子，还一天造一个？
　　他又不是什么魔鬼领主……
　　哪会这样压榨自己的英雄。
　　“不用了，两天造一个吧，多休息休息。”
　　苏羽伸手，擦拭了一下伊洛蒂额头的细汗。
　　亲昵的举动，和话语。
　　让伊洛蒂低落的心情，好了很多。
　　同时，
　　她为能帮助到苏羽，开心地笑了。
　　自不能外出巡逻之后，
　　她就每天种种地，
　　作为一个神话英雄，很是惭愧。
　　现在，对苏羽有了更多的帮助，她很高兴。
　　一抹淡淡的弧度，自伊洛蒂嘴角扬起。
　　【因为诺亚·伊洛蒂的心态变化，诺亚·伊洛蒂忠诚度+1，当前忠诚：93。】
　　脑海中的领地提示音响起，
　　苏羽收到一半的手，突然一僵。
　　什么情况，
　　忠诚度涨了？
　　心态变化？
　　这是……自我攻略吗？
　　苏羽呆了一下，
　　他并不认为，自己为伊洛蒂擦汗，就能提高伊洛蒂高达90多的忠诚度，
　　近来，各种举动，
　　他都尝试过了，
　　可始终没有什么变化。
　　这次，是什么原因，涨到到93了？
　　扶着伊洛蒂进入英雄殿内休息，
　　苏羽有些摸不着头脑。
　　只盼着这样的自我攻略，能够多来点。
　　“张三．〃 。”
　　苏羽唤来了张三。
　　“领主大人。”张三恭敬低头。
　　“传说级防御塔，多久能修好一座？”
　　听到传说级三个字，
　　张三愣了一下，恭敬回应道：“让领地里建筑等级最高的10名建筑工，同时建造，预计能在两天内完工。”
　　两天？
　　这还真是刚刚好。
　　苏羽吩咐了张三，
　　开始修造稀有级的魔能激荡、天气风暴、气象雷霆、能量屏障，
　　以及传说级的耀斑塔。
　　经常修造稀有建筑，领地里许多建筑工，都获得了很多经验值。
1440485057（备注进群）
　　有10名，生活等级已经提升到了2级。
　　修得多了，就能明白其中的原理。
　　等他们升到6级，
　　就可以根据已有的设备、材料，
　　自行设计稀有级防御塔图纸了。
　　不过，那将是一个极为漫长的过程。
　　一周后，领地的KBBF晶体，用完。
　　新增了2000座激光塔！
　　然后，
　　新建筑，魔能激荡100格，
　　天气风暴100座，
　　气象雷霆100座，
　　能量屏障100座。
　　耀斑塔3座。
　　苏羽一挥手，消耗数百万领地能量，将所有新修建筑，升到了10级！
　　【魔能激荡·地面魔纹】
　　【品级：稀有】
　　【等级：10】
　　【生命：无（随地形破坏而摧毁）】
　　【攻击力：8880（基础攻击力40+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」）】
　　【防御力：无】
　　【射程：0米】
　　【「魔能喷涌」：对踏上地面的敌人，发起攻击，本次攻击无视一般防御力。】
　　魔能激荡，
　　可以说是一种可操控的陷阱类建筑，
　　虽是建筑单位，但刻印在地面上的魔纹，肉眼根本无法察觉。
　　极为适合埋伏。
　　甚至……在「圣蒂祝福」的效果下，可以主动移动到敌人的脚下，当做一次性消耗品使用。
　　这种无视防御的攻击，简直防不胜防。
　　可能只有对魔能特攻的魔法防御屏障，才能抵挡住魔能激荡的攻击。
　　“只可惜，这特殊效用，没有数值，无法进行10倍效用加成。”
　　苏羽惋惜了一声，
　　魔能激荡的效果，配合上他的建筑移动，还有野外无限制，
　　简直离谱他妈给离谱开门。
　　本来，这种东西，一般都是修在领地外围，
　　或者领地防御薄弱处，防止对方飞行兵种降落入侵，占领领土。
　　可在苏羽手中，完全变成了一个偷袭的大杀器！
　　【天气风暴·控制仪】
　　【品级：稀有】
　　【等级：10】
　　【生命：1（受到攻击，即被摧毁）】
　　【攻击力：17760（基础攻击力80+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」）】
　　【防御力：无】
　　【射程：5,0000米（10倍效用）】
　　【「混乱风暴」：引动大气，造生风暴之力，对范围1000格（10倍效用）的敌人，造成毁灭打击，附带风属性伤害×100%（10倍效用）。】
　　【气象雷霆·控制仪】
　　【品级：稀有】
　　【等级：10】
　　【生命：1（受到攻击，即被摧毁）】
　　【攻击力：17760（基础攻击力80+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」）】
　　【防御力：无】
　　【射程：5,0000米（10倍效用）】
　　【「雷霆乱舞」：引动大气，造生雷霆之力，对范围10格（10倍效用）的敌人，造成毁灭打击，附带雷属性伤害×1000%（10倍效用）。】
　　天气风暴和气象雷霆，
　　它们以夸张的射程，一跃成为苏羽领地攻击距离最远的建筑。
　　攻击方式，各有特色。
　　天气风暴属于大范围攻击，基础攻击力比寻常稀有防御塔高一倍，在天赋加成效果下，显得非常变态。
　　1000格的范围伤害，这尼玛，差不多等同于形成长3333米、宽3333米的风暴地带！
　　这范围，足以毁灭一方军队了。
　　气象雷霆，属性和天气风暴一样，但特殊效果属于定点攻击，附带的雷霆伤害非常之高。
　　在10倍效用下，也不止打击一格土地的单位，而是10格！
　　“｀ ˇ附带伤害提升1000%，要是附带的是攻击力，那该多好……”
　　苏羽赞叹了一声，
　　攻击力提升，伤害表现力，将呈指数级增长。
　　目前，10倍效用与基础属性的碰撞，仅仅表现在激光塔身上。
　　不过，17760攻击力，已经非常恐怖了，足以造成灭国级灾难。
　　如果不是受限于攻击范围限制，
　　在1000%的雷属性加持下，足以让生灵涂炭。
　　这两个，都是范围性的大杀器，不像防御塔，能够锁定目标，
　　除非特殊情况，苏羽不准备轻易动用。
　　容易毁坏地图资源。
　　【能量屏障】
　　【品级：稀有】
　　【等级：10】
　　【生命：1776,0000（基础生命值8,0000+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」）】
　　【攻击力：无】
　　【防御力：无】
　　【保护范围：方圆10里（10倍效用）】
　　【「能量守护」：可吸取领地能量，进行生命值补充，每秒吸取100点（10倍效用）(赵吗好)领地能量，每吸收1点领地能量，可回复1000生命值（10倍效用）。】
　　能量屏障，没什么好说的，
　　纯挨打。
　　最大的好处，是可以防止飞行单位入侵。
　　两个能量屏障相触碰，可以交汇融合，提升范围。
　　修造了100个，刚好笼罩面积方圆100里的领地。
　　「能量守护」这个特殊效用，被10倍效用加持了两次，
　　每秒可回复10,0000生命值，相当恐怖。
　　换句话说，
　　希尔芙和伊洛蒂对它全力输出，
　　都赶不上它的回复量。
　　有着【能量屏障】的保护，再加上黑曜城墙……
　　苏羽领地的防御力量，达到了令人望而生畏的地步。
　　看完建筑升级后的信息，
　　苏羽将目光看向了传说级防御塔·耀斑塔，
　　顿时，他第一次生出一股冲动，想要将耀斑塔升到10级以上！
　　苏羽领地的建筑，最高就是10级。
　　因为1-10级的增幅，是呈倍数增长的。
　　10级以后，建筑提升幅度没这么大，
　　最主要的是，10级以后的建筑升级，不仅仅是领地能量，
　　还得需要对应的材料，等级越高，需要的越多。
　　有那么多材料良，
　　他还不如多修几座建筑，让神话天赋加成更高一点。
　　可这【耀斑塔】的效果，实在是让他忍不住了…….

 第124章 「耀斑打击」，苏羽生怒，天玄女的邀战！
     　　【耀斑塔】
　　【品级：传说】
　　【等级：10】
　　【生命：17760（基础生命值80+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」）】
　　【攻击力：17760（基础攻击力80+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」）】
　　【防御力：17760（基础防御力80+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」）】
　　【可锁定范围：10-10000公里（10倍效用）】
　　【「耀斑打击」：牵引太阳力量，大规模释放能量，向外发射各种电磁辐射，造成等级×攻击力×100%（10倍效用）烈炎伤害。
　　「光子射线束」：聚集太阳光子，对单体目标发出射线攻击，造成等级×属性之和×100%（10倍效用）穿透伤害。】
　　耀斑塔，
　　和一般的防御塔不同，
　　它是通过万界战场的太阳光反馈，完成寻敌、锁定的功能。
　　可锁定的范围，在10倍效用加持下，非常夸张，
　　而且，可以无视战争迷雾的阻隔！
　　因为在万界战场的任何区域，
　　抬起头，都可以望到天空的太阳。
　　哪怕只能牵引太阳很小一部分力量，
　　对于万界战场的领地而言，也是毁灭性的灾难打击！
　　换句话说，
　　苏羽，可以对领地方圆10-10000公里913范围，进行攻击！
　　而且攻击强度，极为夸张。
　　两种攻击能力，都有攻击力加成，在10倍效用加成下，显得非常恐怖！
　　本来，
　　该是100级才能达到的加成，
　　在苏羽手中，10级便能达到！
　　“大范围的17,7600攻击力伤害……”
　　“和单体目标的53,2800攻击力伤害……”
　　苏羽一阵恍了神，
　　他打开标准战斗力对照表看了一眼，
　　【耀斑塔】的力量，已经达到了范围性爆大陆，并且接近单体性爆地表的级别！
　　所谓单体性爆地表，
　　这意味着，哪怕是一个足以爆地表的英雄，
　　在耀斑塔的「光子射线束」下，也得慎重以待。
　　换句话说，
　　【耀斑塔】，可以威胁到60级的稀有英雄！
　　60级？
　　那几乎是万界战场发育了上千年领地的平均等级。
　　“一个激光塔，一个耀斑塔，嘶……”
　　苏羽倒吸一口凉气，激光塔和耀斑塔，一下子把领地力量提升到了另一个层次。
　　暂时压抑住了将【耀斑塔】继续往上升级的想法。
　　10级的耀斑塔，每升一级，需要一个额外的【光明聚变核心】。
　　从(agdd)10级升到20级，需要55个【光明聚变核心】。
　　这可不是个小数目，
　　可以等经验果实成熟以后，伊洛蒂提升了等级，再考虑。
　　苏羽看着有10米高的耀斑塔，取出一团「灵魂介质」，
　　轻念道：“化灵。”
　　只见耀光塔亮起一阵金光，
　　一个穿着一身火红衣裙的金发女子，从里面走出。
　　“拜见领主大人。”她单膝跪地。
　　“以后，你就叫……炎曦。”
　　“是！”
　　炎曦低头领命。
　　苏羽满意点点头，
　　这炎曦，看上去比那些稀有化灵，好像要聪明一点？
　　而且苏羽观察了一会儿，
　　比起那些稀有化灵，化成建筑杵在那里发呆，
　　炎曦更喜欢以人身，坐在地上发呆，
　　时长仰望着天空的太阳。
　　……
　　“苏羽请假了多久了？”
　　“大半个月了。”
　　“这不合规矩。”
　　“是，是不合规矩……”
　　负责苏羽赛区所在的管事，低头一脸谄媚相。
　　在他身前，
　　是一身淡青色玄女衫的人族圣女，天玄女。
　　也将是本次【全人类文明领主选拔赛】的第一名，
　　这是板上钉钉的事情。
　　因为，人族其他四大文明的代表人物，都已经和她交过手，
　　魔法圣体、改造体EX-01、超能女、武子，都败了。
　　进入万界战场，过去了四个月。
　　天玄女的领主水晶，已经升到了5级。
　　她的领地发展，极为夸张，
　　拥有人类主宇宙的扶持，从来没有缺过领地能量。
　　能限制她领地发展的，
　　只有新届领主获取的资源品级，太次了。
　　无法为她提供更好的发展。
　　是的，天玄女一个领地的发展，建立在其他人族新届领主的头上。
　　别人开宝箱获得好的物品，攻伐BOSS掉落了设计图纸，
　　那么，就都是天玄女的。
　　这样的人物，看着苏羽在【交易屋】卖水赚取领地能量，就觉得可笑。
　　哪怕修真文明下属的新届领主，一人给她供奉1点领地能量，
　　她都能获得上百亿领地能量。
　　领地能量？
　　根本不缺。
　　好多宝贝，一旦在【交易屋】出现，会立马被扫空。
　　现在，【交易屋】几乎难以看到稀有品质以上的东西。
　　不仅人族，各大种族势力，都开始为自己的圣子，倾尽力量。
　　如果不是受限于新届领主的资源，
　　他们甚至可以短时间内，怼出一个千年级别的领主！
　　一切，都是为了万族排名战。
　　“论坛发帖，我，向苏羽发起战斗邀请。”
　　“当然了，我不会使用领地的力量，仅靠我自己。”
　　“给苏羽说一声，若是他输了，就把那史诗级弓箭给我。”
　　“若是他赢了，剩下的比赛就不用打了，直接代表人族出战。”
　　天玄女清冷着说道，
　　虽然她认为苏羽不可能赢，
　　但还是，加上了对方赢了的条件。
　　“是！”
　　管事恭敬推下。
　　片刻后，
　　一道醒目的帖子，便置顶到了人族论坛。
　　天玄女VS苏羽！
　　天玄女，人族圣女，这一届公认的人族第一领主！
　　苏羽，近来声名赫赫，有传言说他和江安宁一样，弄丢了自己的传说英雄。
　　整个万族，弄丢传说英雄的，屈指可数。
　　人族一下来了两个，彻底沦为了笑柄。
　　老早就有人看苏羽不爽了，
　　没想到，圣女大人竟亲自出手教训他！
　　一众五大文明的新届领主，兴奋得无以复加。
　　苏羽面朝太阳，静坐着，运转着光明神法，
　　蓦然，
　　睁开双眼，黑瞳里闪过一道白色光明，充斥着漠然。
　　他轻皱着眉，打开了领主终端。
　　看着管事发的信息，
　　又看了下人族论坛里的声势。
　　天玄女，这是把他架在火上烤啊，
　　这场战，不应，也得应。
　　若是他不应，依照人族里，那些带节奏的口诛笔伐，怕是得把他直接开出人籍。
　　苏羽微眯着眼睛，想起了林落月、白小薇，顾凌儿和蓝星国主等人。
　　还有一众蓝星的同伴们……
　　他们，也被论坛里的声势，波及到了。
　　甚至一些来自蓝星的往届领主，也开始受到了五大文明的打压。
　　这无疑，都是天玄女在向苏羽传递一个信息，
　　她没有问你接不接受战斗邀请，
　　而是，她说了，你就必须来。
　　“既然你找死……那就别怪我。”
　　泥人也有三分火气，向来随和的苏羽，怒了。
　　上一次生怒，还是在他领地农民被打至濒死的时候，
　　那日，他踏灭了月星联盟数十个领地，
　　整个月星，失去了参与【全人类文明领主选拔赛】的资格，断绝了崛起希望.

 第125章 精灵女皇到来，蓬荜生辉
     　　“哈哈，天玄女大人要出手教训苏羽那小子了。”
　　“近来人族的脸都被他丢尽了。”
　　“别说了，一提到人族，别人就会嘲讽跑了两个传说英雄。”
　　“我倒是觉得……苏羽在月影教卖水，挺好的。”
　　“好个屁，那还不是仗着别人的天赋赚钱？”
　　“永远不要将商人，和‘好’字等价起来。”
　　“你们说蓝星人，是不是都那么傲慢，苏羽这比赛态度也就罢了，那白小薇，还接连拒绝月兔圣女和天玄女大人……”
　　“你可别，世界蓝星千千万，你这是把我给骂进去了。”
　　“哈哈，五大文明所在的天南星，曾经也唤作蓝星呢……不知蓝星这名~字，有什么魔力。”
　　万界城，
　　人族所属的天运区，沸-沸扬扬。
　　许许多多的新届领主，都涌入了这里。
　　明明身处在不同的次空间里，
　　可就算屏蔽掉其他空间的身影，
　　入眼也是密密麻麻的一片，
　　黑压压的，像蚂蚁一样。
　　这一天，人族几乎有50%的新届领主到场，
　　这比【全人类文明领主选拔赛】的开幕式还要夸张，
　　毕竟，许多新届领主，根本没有参赛资格，也不关心选拔赛。
　　但今天，不一样。
　　人族圣女，天玄女大人，要出手收拾败坏人族名声的苏羽！
　　最强对战最劣，
　　这噱头，一下子吸引了非常多的人。
　　在大家非常悲催的开局领地生活中，
　　一个让绝色传说精灵服侍的家伙，太引人仇恨了。
　　偌大的天运区中心，
　　方圆一千公里，变成了模拟战立体投影影像。
　　位于次空间的人，可以在高空俯瞰全局。
　　也可以身临其境，从各个角度观看天玄女与苏羽的对决。
　　围绕在这方圆一千公里的地方，
　　无数密密麻麻的独立房间，悬浮在四面八方，
　　如果从主空间往外望去，
　　这些房间许许多多都叠加在一起，将天空都挤满了。
　　这是本次比赛设立的观赛阁。
　　每个次空间，错落有致，悬设了无数座。
　　完全无法估量到底有多少领主来此，
　　不止是新届领主，
　　甚至有一些往届领主也来了。
　　特别是那些家族势力，
　　从小出生在万界战场，长大了成为一名新届领主。
　　把自己的父母一辈也给叫上来凑热闹了。
　　在模拟战场投影最中心的。
　　“这人族，搞得还真是热闹。”
　　“不过是为了给小辈造势罢了，这场面，花费不低吧……”
　　一些外族领主，喜欢凑热闹的，也来观赛了。
　　“呵呵，还不是表现给其他种族看的。”
　　“但，谁愿意陪着你，给一个小辈造势啊？”
　　话音未落。
　　一道金发身影，出现在天边。
　　在她身边，是数十位精灵宫廷队伍。
　　“握草，精灵女皇来了？！”
　　“这……”
　　“虽说人族与精灵族交好，但为了给一个小辈造势……未免也，太给面子了。”
　　“可能，人族花了极大的代价吧。”
　　“能让一族的顶级人物出动，这比赛，也算是蓬荜生辉了。”
　　众多外族纷纷议论着，
　　毕竟只是人族内部的小辈比赛，
　　没想到，竟然请动了精灵女皇。
　　……
　　次空间9999号，天空坐落着数十道雅阁，
　　整个次空间，也就这几十间房间，
　　所以这个空间的世界，一点都不拥挤。
　　雅阁里的人们，可以惬意的观赏比赛。
　　正北方更是有巨大的荧幕，可以实时捕捉一些关键的战场动态，不会让人观战的时候错过。
　　一座雅阁内，
　　精灵公主，爱莉雅，默默等待着比赛的开始。
　　她碧绿的眼神里，浮现着浓浓的笑意。
　　一场对决而已，
　　人族为何举办到了这等规模？
　　从某种层面上，可以说是想为了引起外族的注意，
　　上层大佬们，想要为天玄女造势。
　　向世人宣告人族的力量，人族的自信，
　　人族，开始向万族排名战，彰显肌肉。
　　“没想到他们竟然找苏神当垫脚石，怎么敢的呀……”
　　“唉，要是，苏神能够脱离人籍，加入我精灵族就好了，以世界树的力量，足以改变他的血脉……”
　　爱莉雅自语着，既是觉得惋惜，又是为人族闹这个乌龙事件，感到好笑。
　　虽然与苏羽接触的时间不长，
　　但她知道，苏羽是不可能脱离人族的。
　　毕竟，苏羽一直在默默隐藏着发展，却还选择同意和天玄女对决。
　　从一定程度上，增加了暴露风险。
　　苏羽不暴露自己领地力量的理由，很简单，
　　如果爱莉雅是力压万族的月落，她也不会暴露。
　　如果暴露，那势必会受到上层的资源扶持，
　　不可能有种族，能够甘心放任力压万族第一的新届领主，默默发展。
　　一旦资源扶持超过他身份应有的，
　　就会被捕风捉影，迟早会暴露。
　　人族和精灵族，不是万界七大族，
　　更不是天使族和红魔族，
　　可以宣扬，劳资的新届领主是万界第一。
　　弱小的种族，
　　掌握了‘潜力大到夸张’的东西，根本不敢宣扬。
　　只有当潜力化作实力，才能挺直腰杆。
　　精灵女皇，米莉雅格丝，也是这样想的。
　　既然苏羽没有向人族高层透露过，
　　那她也不会多嘴，更是会为苏羽打掩护。
　　“没想到，连女皇阁下也来了。”
　　一处偌大的雅阁内，
　　人族的五位圆桌老人，尽数在场，
　　一旁，还有精灵女皇，米莉雅格丝。
　　“鹤老头，没想到你这么大面子，连精灵女皇都请得动。”
　　魔法文明的怪帽老人，吹胡子瞪眼。
　　经此一役，
　　天玄女的声势，将彻底达到人族巅峰，
    0 ······求鲜花····· ···        
　　改造体EX-01、魔法圣体、超能女和武子，根本无法与之再相提并论。
　　只能说修真文明这一手段，很高明。
　　鹤发老人满面春光，
　　他只是随口跟精灵女皇提了一嘴，
　　没想到对方竟然会带着精灵公主一起来访。
　　虽说本次为天玄女造势规模极大，
　　但还是难以吸引其他种族的顶端人物，
　　大人物，谁会有心情雅致帮你给后辈造势？
　　所以，此次精灵女皇能前来，他开心极了。
　　“哪里哪里，这不是我的面子，是承蒙女皇阁下抬爱。”
　　鹤发老人伸手抚摸着自己的长须，声音很是得意。
　　引得怪帽老人、义眼老人、三眼老人、光头老人，心里一阵发酸。
　　看来，不管万族排名战结果如何，
　　人族平衡已久的五大文明，还是发生了倾斜。
　　修真文明，将要彻底崛起了。
　　已经隐隐展现出人族第一文明的势头，引领人族未来。
    ...... .... 0             
　　一侧的精灵女皇，米莉雅格丝，安静地看着天空的荧幕。
　　没有一丝表态，
　　只是心里觉得有些古怪。
　　这人族……还真是有些奇怪，不愧是最好内斗的种族。
　　哪怕万族排名战当前，内部竞争也是如此激烈。
　　人家苏羽隐藏得好好的，你要将其抬到明面上来。
　　起因，
　　还是因为天玄女对苏羽手中的史诗级弓箭起了贪念？
　　这人族圣女，可真是够作死的。
　　米莉雅格丝轻轻摇摇头，
　　这个隐晦的动作，却是被鹤发老人捕捉到了。
　　鹤发老人轻声一笑，开口问道：“不知女皇阁下，认为我族天玄女如何？”
　　如何？
　　当然是白痴了。
　　米莉雅格丝微眯着眼睛，轻抚了一下耳边的金发，赞道：“才智兼备，能够在怪物潮核算排名，位于爱莉雅前列，必然有不凡之处。”
　　“谬赞了，谬赞了。”鹤发老人乐呵呵笑着。
　　一旁的怪帽老人无语撇撇嘴，
　　精灵公主爱莉雅，结算排名5320，
　　天玄女，结算排名5060，
　　这点排名，能有啥差距？
　　除了前三个怪物，是灾厄级怪物潮，
　　其他进入前一万序列的新届领主，都是通过的「恶兆」级怪物潮，
　　数百名之间，根本看不出什么差距。
　　每隔一千名，才算一个档次。
　　该死，鹤发老人不会真跟精灵女皇搭上合作关系了吧？
　　四位圆桌老人，顿感头疼。
　　人族虽说与精灵族交好，
　　但一向相敬如宾，很少有战略上的合作关系。
　　可这次……精灵女皇欣赏天玄女的样子，实在是让他们担忧。
　　他们四个谁也不想修真文明一家独大，甚至，统领整个人族主宇宙。
　　“疑，月神宫的人也来了？”
　　怪帽老人率先望向窗户，轻疑了一声，
　　其余几人，也跟着望去么.

 第126章 月红雨，担忧的国主，与淡然的月星女王
     　　月神宫，月兔圣女，月萌萌到场。
　　近来，月萌萌与精灵公主矛盾不断。
　　她来这里，
　　人族五位圆桌老人只是看了精灵女皇一眼，
　　没有多说什么。
　　小辈之间的矛盾，不是他们需要插手的。
　　好巧不巧，
　　月萌萌所在的空中楼阁，刚好在精灵公主爱莉雅的一旁。
　　“红雨姐，没想到你会有兴趣来。”
　　月萌萌一脸带笑，作为月兔一族的圣女，
　　她却是对着身旁一位同样年轻的女子，恭敬有加。
　　月红雨，万界战场第11520届领主。
　　和月萌萌一样是新届领主，
　　但没有一丁点的名声。
　　相较于月萌萌小家碧玉的可爱，
　　她身材高挑，峰峦饱满，亭亭而立。
　　身高约有一米七，一双兔耳，更添了几分伫立高雅之感。
　　“我对你说的那个苏“八零三”羽，很感兴趣。”
　　冷清的声音响起，
　　月红雨静默地看着天空荧幕。
　　“哦？”
　　月萌萌的红眼珠子滴溜溜一转，好奇问道：“红雨姐，你是不是看出什么了？”
　　月红雨沉吟片刻，回答道：
　　“苏羽，很有可能是人族，暗中培养的一张王牌。”
　　顿时，月萌萌瞪大了眼睛：“那岂不是和红雨姐你一样？”
　　作为月兔一族的圣女，
　　月萌萌深刻的知晓，月红雨究竟有多强。
　　作为月兔一族暗中培养的王牌，
　　月红雨若是发力，在当初的怪物潮结算排名，起码能进去前百之列。
　　怪物潮结算排名，
　　一千名一档次，
　　而前百名、前十名和前三名，更是天差地别。
　　“我只是猜测。”
　　“他的表现，有些不一般。”
　　“人族反其道而行之，故意打压他的声势。”
　　“你没发现吗，除了人族五子的领地坐标，这苏羽的领地坐标……也很神秘。”
　　“情报部门，至今没有查出任何消息与风声。”
　　月红雨解释了一二。
　　“是这样吗？”月萌萌似懂非懂。
　　“只是不知道，他是人族五大文明的哪一个，若是科技文明，说不定，是你一大劲敌。”
　　科技文明，对月兔一族比较克制。
　　“你不要因为怪物潮核算有了点名次，就沾沾自喜。”
　　“还有很多实力能进前10000序列的人，都隐藏起来了，比如我。”
　　“这个苏羽，你要好好重视一二。”
　　月红雨看着月萌萌，认真说道。
　　听言，月萌萌吐了吐舌头：“反正月兔一族，还是要依仗红雨姐你呀，那苏羽再怎么厉害，也不可能比红雨姐强吧。”
　　“那是自然。”
　　月红雨傲然一笑。
　　她没有名声，也没进入怪物潮结算前10000序列，
　　对外的身份，更只是月萌萌的侍女。
　　但她有足够的自信，
　　在这里，傲视群场。
　　整个天运区的新届领主，无人是她的对手。
　　……
　　蓝星联盟观赛区。
　　连早饭都没吃的蓝星国主，早早的赶来了这里。
　　他一脸愁闷，皱紧的眉毛都没舒展过。
　　在他一旁，月星女王，正襟危坐。
　　“你不心慌？”
　　“不嚷嚷着退钱？”
　　蓝星国主看着月星女王淡然的样子，忍不住问了一句。
　　“呵，每次想让你十倍赔偿资源……都被那小子打脸。”
　　“习惯了。”
　　月星女王一脸淡然，毫不在乎。
　　“但那可是天玄女啊！”蓝星国主心里直咯咚。
　　没想到这次，他忧心忡忡，倒是月星女王，毫不在乎，
　　好似跟着他完全反着来一样。
　　“那又如何？”
　　月星女王淡淡扫了蓝星国主一眼：“你认为，苏羽很简单？”
　　这话，说得蓝星国主一愣，他不禁反问道：“你了解到……苏羽什么了？”
　　月星女王：“你可知苏羽修行的功法？”
　　蓝星国主摇摇头，这都四个月了，苏羽两次拒绝功法，
　　说是没修习功法……也有点说不过去。
　　月星女王：“你可知苏羽的领地坐标？”
　　“不知。”
　　“你可知苏羽领地的建筑全貌？”
　　“不知。”
　　苏羽模拟战以来，一直都只投放8座箭矢防御塔。
　　“你可知苏羽除了传说精灵以外的英雄？”
　　“不知。”
　　“你可知苏羽的兵种？”
　　“不知……你到底想说什么？”
　　蓝星国主直瞪着月星女王的眼睛。
　　月星女王戏谑一笑：“既然连你蓝星国主都什么也不知道，那苏羽会简单？”
　　这话，说得蓝星国主一愣。
　　“前阵子，苏羽可是卖水，赚取了百亿领地能量……”
　　月星女王微眯着眼睛：“我不相信，他会轻易落败，就算传说精灵不在，别忘了，他还有一把史诗级的弓箭0 ...    ”
　　月星女王的一席话语，
　　让蓝星国主紧张地心渐渐舒张了一分，
　　他还是担忧地望着战场投影，
　　比赛快要开始了。
　　此刻的他，仿佛回到了曾经要进入万界战场时的前一夜，那么忐忑。
　　「顾小武，你将来想当什么？」
　　「大领主！」
　　“唉。”
　　蓝星国主叹息了一声，一双宽厚的手，捏得有些泛白。
　　又是第一宇宙，又是五大文明，
　　曾经让他自愿放弃了领主的身份……回到蓝星当一名国主。
　　如今，蓝星闪闪升起的一颗新星，又要重蹈覆辙吗？
　　“苏羽……你可一定要挺住。”
　　……
　　一身白裙的顾凌儿在白小薇身边落座，
　　她递给白小薇一个纸盒子。
　　白小薇鼻尖耸动了两下，眼神一亮。
　　迫不及待地拆开纸盒。
　　一股香气飘出，里面盛放着一根蜜汁鸡腿。
　　白小薇也不嫌烫，手套也不戴，拿起鸡腿就是啃。
　　顾凌儿一脸愁容，
　　和她的父亲一样，她也在为苏羽担忧，在为蓝星人类而担忧。
　　看着白小薇没心没肺地啃鸡腿，
　　顾凌儿下意识问道：“小薇，你说苏羽……他能赢吗？”
　　“那当然的咯，苏神天下无敌！”
　　白小薇鼓着腮帮子，说着话。
　　“天下无敌？”
　　“莫非苏羽还能是月落不成？”
　　白小薇对苏羽的盲1.1目自信，让顾凌儿有些无奈。
　　“咳咳，咳咳咳……”
　　正在啃鸡腿的白小薇突然呛到了，
　　咳红了脸。
　　“水，水……”她伸着满是油渍的手，就往顾凌儿的白裙上摸。
　　“给给，慢点吃。”
　　顾凌儿拿出了一瓶水。
　　白小薇急忙接过水，咕噜咕噜灌了几大口，这才舒了一口气。
　　“也不知你是怎么长的，这么能吃，还这么娇小。”
　　顾凌儿扫量了白小薇两眼，
　　她当初被白小薇骗的可惨了，
　　真以为白小薇是个不好接触的高冷萝莉。
　　结果后面才发现，这就是一个大吃货，一切高冷，都是装的。
　　“嘿嘿。”
　　白小薇嘿嘿笑了两声，抹了抹嘴。
　　忽然，她眼神一亮，指向了模拟战场，
　　“快看，苏神来了！”.

 第127章 你已动用了全力，而我，冰山一角
     　　在万众瞩目之下，一名穿着白色锦衣的俊逸男子，登场了。
　　他的衣着很显贵气，玉绸的银丝线，勾勒着银色的曼珠沙华图案。
　　腰间的龙纹腰带上，撇着一把黑色的弯匕，
　　身后，背着一把弯弓。
　　“苏羽来了！”
　　“太好了。”
　　众多蓝星的新届领主，松了一大口气。
　　若是苏羽不来，
　　人族五大文明的怒火，势必牵连到他们身上。
　　“唉……”
　　“这简直就是，强抢苏神手中的那把史诗级弓箭啊。”
　　小胖子简睿明叹息一声，
　　一侧，苏羽的同学们，还有蓝星联盟的众人，
　　都是眼露惋惜与不忍之色。
　　苏羽经常在【交易屋】的私人频道，
　　给他们半价提供资源。
　　有的资源，
　　甚至比来自主宇宙的势力扶持更加珍贵。
　　他们都是成年人，
　　能明白，苏羽是真真切切地对他们好。
　　不论是从利益还是从情分上，
　　他们都不忍看苏羽这颗星辰陨落。
　　“万一，万一赢了呢……”
　　阿杰森一脸悻悻之色说道，
　　作为被苏羽打脸过的人，
　　他06能感觉到苏羽身上有种魔力。
　　当别人越不看好的时候……苏羽越是能爆发出夸张的力量。
　　换个角度想想，
　　连传说级功法都看不上的人，得有多牛皮？
　　反正阿杰森自己做不到。
　　然而，并没有人接话。
　　同学们和蓝星联盟的人，陷入长时间的沉默。
　　他们都知道，
　　此战，
　　苏羽不可能赢，
　　但求输得不会太难看……
　　“天玄女大人来了！”
　　“天玄女大人！”
　　“好好教育教育那败类！”
　　人群，响起一片又一片的欢呼声。
　　一名身着淡青色玄女衫的貌美女子，登场了。
　　她的衣着胸口和衣袖位置，绣着三朵白云。
　　满头黑发，用簪子挽起来了。
　　看上去像是闲情雅致的度假小姐，
　　而不是跨上战场的领主。
　　人群爆发出激烈的哄闹声。
　　一众蓝星领主，神色暗淡。
　　“唉，我不忍心看了。”
　　田峰叹气一声，率先离开了万界城，回到万界战场之中。
　　此刻的天运区，是免费停留区域。
　　哪怕回到万界战场，需要面临夏意的高温，
　　他也选择离开。
　　见此，苏羽的同学们面露不忍，低垂着头，
　　陆陆续续有人选择离开。
　　整个世界的欢闹，与他们格格不入。
　　身处在这天运区的次空间里，
　　他们仿佛不是这个世界上的人。
　　有一种孤世之感。
　　世界那么大，没有半点容身之地。
　　“这点压力都承受不住？”
　　“你们不想想，在模拟战场中的苏羽？”
　　“他可是一个人……”
　　班长徐婷说着，
　　顿时，准备离场的人，纷纷停了下来。
　　“我只是……不想看苏羽大神输。”
　　一名女同学，眼泪汪汪。
　　“是啊，没有苏羽大神，我夏天可能已经被淘汰了。”
　　“有苏羽大神在，我还能顿顿吃肉。”
　　“而且……我们根本不是蓝星联盟的人，却还能得到资源扶持。”
　　“这一切，都是因为苏羽大神。”
　　同学们你一言，我一语。
　　原本比较压抑的气氛，转而变得有些悲泣。
　　徐婷的眼眶中，也荡漾起一丝泪光。
　　2班通过怪物潮的领主，有20人。
　　如今四个月过去，无一人淘汰，
　　其中，苏羽给他们的帮助，功不可没。
　　让他们得以被国主注视到，
　　让他们得以被主宇宙注视到。
　　虽然现在，带来的都是骂名，
　　但没有一个人埋怨过苏羽。
　　“相信苏羽……像白小薇那样。”
　　徐婷轻声说着，望向了不远处蓝星联盟，坐在公主殿下身边的白小薇。
　　白小薇一脸没心没肺的样子，还在抹着嘴上的油。
　　【自定义对决已开始。】
　　【「不落城」VS「九天」】
　　【苏羽VS天玄女】
　　【地形：平地】
　　【请选择领地单位进行投影。】
　　方圆千里的模拟战上，
　　苏羽一如既往地，
　　在一方格领土的四角，投放了八座箭矢防御塔。
　　然后，便静候了起来。
　　这次，没有绝色精灵服侍他。
　　他盘坐在地上，等待天玄女的来临。
　　另一边，
　　天玄女什么也没投影，连领主水晶都不保护。
　　步行走出了领地，
　　往战争迷雾中开拓而去。
　　看上去走得很慢，
　　却一步，就有百米，
　　一步一方格，极快的清扫着战争迷雾。
　　“这……”
　　“搞什么啊？”
　　“这是领主之间的战斗吧？”
　　一众吃瓜群众，不明所以。
　　“一个只投放了八座箭矢防御塔，一个什么都不投放……”
　　“离谱。”
　　议论声纷纷，
　　然而，看着天玄女在模拟战场中前进的速度越来越快，
　　讨论的声音，便小了下来。
　　领主，在万界战场，实力通常是比较低的，
　　身居幕后。
　　指挥着兵种、英雄进行征战。
　　领主升级所需要的经验值，也是英雄的三倍。
　　所以，很多领地里面，领主通常是最弱小的。
　　有的领地领主，甚至根本不在乎自己的实力。
　　在他们的观念里，
　　反正灵魂储备在领主水晶里面，
　　死了可以复活，
　　那需要实力做什么？
　　此刻，
　　天玄女光是赶路的速度，所展现出的实力，
　　就让场间所有新届领主感受到了一股压力。
　　近了，离苏羽的领地近了！
　　最后一个迷雾。
　　轰——！
　　八座箭矢防御塔的攻击，爆发而出。
　　不是射箭，
　　仿佛是炮击，仿佛是震响九天的雷鸣！
　　八道黑影，像是一道闪电一样一窜而逝。
　　“握草！”
　　“这……是箭矢防御塔？”
　　“尼玛玛的，怎么这么夸张？！”
　　“吓到我了……”
　　许多不了解苏羽的领主，和一些跟着凑热闹的外族领主，
　　目瞪口呆。
　　强劲的箭矢，擦破空气，引起数道狂风震浪。
　　地面，脆弱得像是水平面一样，
　　因为箭浪，层层开裂，
　　掀起数道沟壑。
　　然而，
　　这携着无可匹敌之势的箭矢，却是在天玄女玉手面前停了下来，
　　无力地打着转。
　　“这尼玛都能挡？！960”
　　“太夸张了吧。”
　　“莫不是达到了爆城级别……”
　　“应该不是，可能用了专门防御箭矢的道具。”
　　场下哗然声一片。
　　没想到作为领主，天玄女的实力，会有这么强劲。
　　苏羽微眯着眼睛，望着天玄女。
　　能够如此轻易，抵挡一千多攻击力的箭矢防御塔，
　　看来，对方是有备而来。
　　“世人皆看你傲慢。”
　　“我看你，却是可笑。”
　　“你所有的资源，都倾泻到这八座箭矢防御塔身上了吧？”
　　“装着一副闲情雅致的样子，实则已用出了全力。”
　　“而我，只不过展露了冰山一角。”
　　天玄女一伸手，捏碎了手中的箭矢。
　　她淡漠地俯瞰着苏羽。
　　玄甲守护，减免箭矢伤害60%。
　　箭矢抗拒光环，减免箭矢伤害30%。
　　使用了这两项能力的她，根本不惧苏羽。
　　她眼神带着一分轻佻，和九分戏谑，看着苏羽取下身后的弓。
　　领地建筑是箭矢攻击，用的武器也是弓箭，
　　她早就猜测出，苏羽的天赋，是对箭矢攻击有加成的一类。
　　她虽然自傲，却也不是妄自尊大之辈，
　　毕竟是史诗级的弓箭，毕竟是超凡一般的箭矢防御塔，
　　值得她重视。
　　为了稳妥的赢下苏羽，得到苏羽手中的那把弓，
　　这种准备，是应该的。
　　“我用了全力？”
　　苏羽手握着【云天魔焰弓】，平静地看着天玄女。
　　新届领主里，
　　没人有资格，值得他用全力.

 第128章 一箭出，无可匹敌！
     　　“你以为你是谁？”天玄女厌弃地看着苏羽。
　　苏羽的平静，让她颇有几分恼怒。
　　她没看见对方一点担忧和害怕，一点惊恐与慌张，
　　这不该是，小人物该有的样子。
　　“蓝星人，苏羽，新届领主，人类。”
　　苏羽进行着自我介绍，愈发平静的声音，更是刺激着天玄女。
　　“住口！”
　　“谁允许你这样跟我说话了！”
　　“我是人族圣女，你只是一介小人物！”
　　天玄女再也压抑不住内心的火气。
　　一双秀眉扬起，写满了怒火。
　　她要苏羽在她面前，后悔不已，惊惶着落败。
　　让他后悔，不愿意交出【云天魔焰弓】，
　　让他后悔，敢让白小薇拒绝她。
　　听着天玄女的话，
　　苏羽嘴角扬起一抹轻佻，似乎完全不将天玄女放在眼里。
　　这一举动，更是刺激了天玄女的内心。
　　这几年来，
　　哪个人见到她，不尊称一句圣女大人？
　　你这是什么态度？
　　来自第七宇宙的边缘货色，
　　当真以为运气好了点，就是个人物了？
　　“苏羽，我很不喜欢你。”
　　天玄女强压着心头冒出来的火气，
　　有太多太多人看着这场对局，
　　她要控制好面部表情，
　　要彰显出自己的强大。
　　“真巧，我也一样不喜欢你。”苏羽咧嘴一笑。
　　话音落下，
　　天玄女一起一伏的胸口，却是渐渐平复了。
　　她玩味地看着苏羽：“原来，你就是想以这种方式，来刺激我？”
　　“明知必输，何必呢？”
　　“你这种小人物的挣扎，在我眼里，显得极为可笑。”
　　“小人物就是小人物。”
　　“看到一丁点的利益，都会挣扎着去争抢。”
　　“卖了点水，拥有大量领地能量？”
　　“拥有传说英雄？”
　　“拥有史诗级弓箭？”
　　“你就以为，这样就与我有同等比较的资格了？”
　　“我邀请你战斗，你恐怕昨晚兴奋得在被窝里睡不着觉吧｀ ．？”
　　“因为你终于有资格，与我同台了。”
　　天玄女看着苏羽，认真说道：“苏羽，我告诉你，不论你怎么费尽心思往上爬，你都不可能抵达得了，我所在的层次。”
　　“你们所缺乏的领地能量，在我这里，几乎等同于无限。”
　　“任何宝物、材料，发现了，都会第一时间给我供应上来。”
　　“只有你，是个例外。”
　　说着，天玄女自嘲笑了一声：“我很好奇，为什么你不愿意将那史诗级的弓箭给我？”
　　“因为你不配。”苏羽说着，拉开了【云天魔焰弓】的弓弦。
　　“我不配？”
　　天玄女乐了。
　　“你可知道，我代表着人族？”
　　“我参与万族排名战，决定了人族在万界的地位。”
　　“决定了人族在万界，未来千年的资源分配！”
　　“我不配，谁配？”
　　看着苏羽拉开了手中的弓弦，
　　她轻蔑一笑：“别白费力气了。”
　　“只投放箭矢防御塔，就注定了你的失败。”
　　“你以为你是谁，既不投放兵种，也不投放英雄，模仿一下月落大人，就能提高层次了？”
　　“那我什么也不投放，也足以碾压你。”
　　“碾压我？”苏羽将【云天魔焰弓】拉至了满弦，
　　他好奇地问道：“你等级超过20级了吗？”
　　“呵。”
　　天玄女轻呵了一声：“当然没有，那又如何？”
　　万界战场，通常要发育一年以上，才能升级到20，
　　这主要是受限于野外怪物能够获取的经验值太少。
　　和经验树培育的困难。
　　“让我告诉你，好好涨涨眼界吧。”
　　“玄甲守护，减免箭矢伤害60%。”
　　“箭矢抗拒光环，减少箭矢……”
　　天玄女话未说完，苏羽松开了手中的黑色箭矢。
　　“既然没到20级，那你就去死吧。”
　　轻飘飘的一句话语，响彻在天玄女的耳边，
　　然而此刻的她，
　　却根本无暇注意苏羽的话语。
　　她全身心，都放在那离弦之箭上！
　　体内每一个细胞都在告诉她，
　　死亡，在逼近！
　　这不可能，这明明只是一道箭矢！！
　　什么样的箭矢，在减免90%伤害以后，还能对她造成危险？！
　　“「天玄九变」！！”
　　天玄女的身影，顿时以一化九，
　　然后迅速向后退去。
　　一瞬撤离了数十里。
　　然而，
　　那根箭矢，飞行速度奇怪，
　　更是像是长了眼睛一样，锁定了她。
　　穿透一道道幻影，直冲她的本体而来！
　　无论她怎么躲闪，都避不开，
　　任何阻碍，都只能让这箭矢的速度稍稍顿一下，根本不可能停下来！
　　天玄女已经不敢再转弯了，只能沿着直线后退。
　　因为她发现，那道黑色箭矢，转弯时的速度根本没有变化！
　　眼看距离越来越近。
　　一双剪水眼瞳，骤然微缩。
　　她不断用终端投掷出道具。
　　【临甲符】，降低受到的箭矢伤害500点，持续60秒。
　　【防箭特制护符】，降低受到的箭矢伤害50点，持续1小时。
　　【弓神的祈望】，降低受到的箭矢伤害1000点，持续60秒。
　　……
　　一堆针对箭矢的道具，不断投掷而出。
　　天玄女的身上，亮起一层层光芒，
　　像是蛋壳一样守护着她。
　　在【玄甲守护】和【箭矢抗拒光环】之下，
　　她对于箭矢的百分比减伤，已经达到了上限——90%，
　　现在只能不断叠加固定值减少。
　　然后，叠加到了这么多，心头的那股威胁，仍然没有散去。
　　这到底是怎么回事？！
　　为什么叠加了这么多，没有丝毫作用？！
　　难不成他这一根箭矢，还能超过爆国层次不成？
　　不知不觉，
　　天玄女已经后退了千里，回到了领地水晶所在位置。
　　蓦然，她眼神一亮，
　　投放领地建筑！！！
　　一重重围墙升起，
(吗诺的)
　　一名传说英雄，手持大剑，挡在她的身前，
　　领主水晶的钢铁堡垒，升起，守护着她和领主水晶。
　　然而，
　　当黑色箭矢碰到了围墙，
　　当黑色箭矢碰上了传说英雄的大剑，
　　当黑色箭矢碰上了钢铁堡垒，
　　一切，只能用四个字来形容：
　　摧枯拉朽！！！
　　“｀ ˇ砰——！”
　　天玄女身上的鸡蛋壳破裂，
　　黑色箭矢，透心而过。
　　淡蓝色的水晶，一碰既碎。
　　她呆呆地低下头，
　　尽是茫然与无措，
　　像是一个走丢了的孩子。
　　箭矢的攻击，杀死了天玄女，攻破了她的领主水晶。
　　【胜利。】
　　【胜者：苏羽。】
　　模拟战结束。
　　“这……”
　　观赛空间里的人们，面面相觑，
　　偌大的天运区，无数汇聚于此的领主军，
　　全场，
　　鸦雀无声.

 第129章 惊爆，沸腾的蓝星人，与沉寂的世界
     　　秒，秒杀？？！
　　只是……对象是不是搞错了？
　　苏羽……一箭秒杀了天玄女？！
　　秒杀了人族圣女？！
　　这TM不是扯淡吗！！
　　这TM不是天方夜谭吗！！
　　我是不是拿错剧本了？
　　是不是没睡醒？
　　这是做梦？
　　“诶，你拍拍我的脑子……”
　　“啪！”
　　“靠……”
　　真特娘的疼，不是做梦？
　　天玄女……大概，或许，可能，也许，真的，被，苏羽，给秒杀了……
　　不少新届领主们，一阵恍惚，半天没有回过神来。
　　他们还沉浸在天玄女的强大之中，
　　结果，就，就这样结束了？
　　特别是那些修真文明的新届领主，
　　都看傻了眼。
　　5级领主水晶，
　　遍刻防御阵法，
　　那围墙，拥有地煞之阵，
　　那传说英雄的大剑，乃是传说级法宝，
　　怎么……在一根箭矢面前，如此不堪一击？
　　莫非，选择修真文明的领地发展方向，是一种错误？
　　黑色箭矢的视觉冲击，给人太过强烈，
　　不少修真文明的新届领主，都怀疑起了人生。
　　而来自蓝星的同学们，
　　还沉浸在一股比较悲泣的氛围中，
　　可从苏羽拉弓射箭，
　　到天玄女败亡，
　　不过短短一会儿功夫。
　　他们的情绪530，都还没酝酿过来。
　　此刻发生的事情，让他们根本来不及组织语言，也来不及高兴，
　　只是呆呆的，跟一只呆鹅似的杵在那里。
　　良久，
　　顾凌儿轻疑了一声：“苏羽……赢了？”
　　以白小薇表现出的无惧，
　　她是有想过，苏羽会赢。
　　可没想到，
　　赢得这么夸张，这么干净利落，这么摧枯拉朽。
　　一击秒杀？
　　说实话，
　　若是反过来，
　　天玄女秒杀了苏羽，
　　那众人不会有半点惊讶。
　　可现在，
　　好比排在万界末尾的哥布林一族，
　　跑到万界第一的红魔族面前，
　　给了对方一巴掌。
　　这等视觉冲击，挑拨着每一个人的神经。
　　“应，应该是吧。”
　　阿杰森率先回过神来，回应着公主殿下的话语。
　　他原本就有着一丝，苏羽会赢的侥幸心理。
　　只是有些无法接受，竟是如此碾压的情况……
　　不费一兵一卒，
　　仅仅是拉弓一箭。
　　“那当然的咯，我苏神，天下无敌！”
　　白小薇咽下口中的食物，大手一挥，霸气着说道。
　　好似秒杀天玄女的不是苏羽，而是她一样。
　　一样的话语，这次从白小薇口中说出来，
　　有的人却是开始去考量这话的真实性了。
　　以往，没人会在乎白小薇这样夸张的说法。
　　现在，秒杀了天玄女，
　　不说天下无敌，
　　起码……在万族10000序列里，一定很靠前吧？
　　万族序列，
　　那是人族五大文明的五位天之骄子，才能涉足的存在。
　　像是苏羽这种，
　　竟然也有踏入的一天？
　　蓝星人们，开始兴奋了起来，兴奋得无以复加。
　　“苏羽这小子……”
　　蓝星国主起身来回踱步，一双手颤抖不安着，不知放在哪里。
　　终于，他看到一个熟悉的肩膀，
　　撑了上去，内心才安定了不少。
　　“别碰我。”月星女王皱眉看着蓝星国主，
　　“太，太高兴了，一时忘记了，兰儿……”蓝星国主闪电般将手回缩，讪笑了几下。
　　“别这么叫我，恶心心。”月星女王秀眉紧皱，一脸厌弃。
　　“好歹我们曾经也算是……啊！！”
　　蓝星国主话未说完，
　　就被月星女王狠狠地踩了一脚。
　　场间顿时充满了欢快的气氛。
　　良久，发泄完激动情绪的蓝星国主，
　　静站而立，感慨道：“苏羽赢了。”
　　“是啊，赢了。”月星女王端坐着，内心颤动着，却不像表面那样平静。
　　“苏羽，赢了。”
　　班长徐婷简洁有力的话音落下，
　　顿时，同学们开始欢呼了起来。
　　嘶吼声，震吼声，
　　激动的声音，
　　和世界中的沉寂，格格不入。
　　快乐是他们的，与世界无关。
　　整个世界里的其他领主们，一脸呆然，还无法接受(agbc)这个事实。
　　只能望着，只能听着，蓝星人所在区域的狂欢。
　　9999号次空间，
　　雅阁里。
　　“苏羽，这也赢得……太轻松了吧。”月萌萌目瞪口呆，
　　换个角度去想，
　　就算她，想要战胜天玄女，也是需要花一定功夫的，
　　没想到苏羽……
　　在她身旁的月红雨，却是蹙着眉头，
　　“那把弓……不简单。”
　　“嗯？”月萌萌睁着大眼睛，不明所以。
　　“那应该不是属于苏羽的力量。”
　　“太夸张了。”
　　“天玄女已经使用了那么多，对箭矢防护。”
　　“而且，连领地的阵法、围墙，和传说英雄的阻拦，在那黑色箭矢面前，像是摆设一下。”
　　“这样的情形，只有一种情况可以解释。”
　　月红雨说着，月萌萌迫不及待追问道：“什么情况？”
　　“规则。”
　　“规则？”
　　“对。”
　　月红雨沉吟片刻，说道：“如果我没猜错的话，他手中那把弓……拥有斩杀能力。”
　　“而且，还不是血线百分比的斩杀。”
　　“天玄女明明状态全佳，却被斩杀了，这样的能力，说是秒杀也不为过。”
　　“秒杀能力？？”月萌萌倒吸一口凉气：“那他岂不是无敌了？？”
　　“不然。”
　　“秒杀能力，通常有着诸多限制。”
　　“也不知这天玄女，满足了其中哪一条。”
　　“苏羽那把弓，蓄力了很久，拉得很慢。”
　　“记住，以后和他对上，不要给他拉弓的时间。”
　　月红雨看着月萌萌，认真说道。
　　强大的攻击，往往是需要蓄力的，
　　这点道理，月萌萌是懂的，
　　她只是不懂月红雨最后一句话，
　　“我和他对上？”
　　“当然，人族拥有这等人物，肯定是要参加万族排名战的，你不要掉以轻心。”
　　月红雨说完，就起身准备离去。
　　“诶，红雨姐，等等我，害……我还没和爱莉雅说说话呢。”
　　月神宫的人离去了，
　　她们本就是看客，
　　谁赢，谁输，跟她们都没什么关系。
　　不论是苏羽，还是天玄女。
　　因为，她们有着王牌级人物——月红雨。
　　这足以让她们傲视全场，不是傲慢，而是事实。
　　只是对外表现的，只有月萌萌一个人，
　　这就颇为显得有点傲慢了。
　　招呼都不打一声的离开，完全不把人族放在眼里。
　　天空中心的那一座雅阁里，
　　人族五老，和精灵女皇，默然无语。
　　鹤发老人袖口里攥紧的手，已近乎将空间给捏碎。
　　终端不断收到次空间9999的警告声。
　　他完全没想到，
　　造了这么大的声势，
　　天玄女……竟然会输。
　　看着身侧的精灵女皇，他一张老脸，满是尴尬。
　　这一刻，他多么想这场小辈的对决，
　　精灵女皇没有来…….

 第130章 仙祖震怒，世界聚焦于苏羽
     　　人家精灵女皇特意来此，
　　帮你给一个小辈造势。
　　结果……打输了？
　　还是被秒杀，
　　完全碾压一般的对决。
　　鹤发老人尴~尬得无以复加。
　　“女皇阁下……”
群 號 柒陆叁肆捌零壹伍柒   
　　他轻声说着，却不知道该说-什么。
　　这种情况，
　　他要该说什么好？
　　一旁，
　　怪帽老人等四人，强忍着-笑意。
　　完全没想到，
　　修真文明搞出这么大阵仗，
　　那天玄女……竟然输了。
　　虽然是个人都能看出，那不是苏羽的力量，
　　而是那把弓的力量。
　　可无论怎样，
　　结果都是，天玄女输了。
　　事实摆在面前，天玄女在人族里的声势，注定一落千丈。
　　怪帽老人微眯着眼睛，
　　修真文明摔了一跟头。
　　是时候，该让魔法圣体登场了。
　　在万界战场的帮助下，魔法文明一系，
　　原本只是大魔导师的安可儿，离圣魔导师的境界，不远了。
　　作为先天魔法圣体，她对魔法的感悟，非常夸张。
　　“安可儿，去接触接触那苏羽，看看有没有办法，把那弓搞到手。”
　　怪帽老人悄悄地给安可儿发了条信息。
　　天玄女失势，
　　这是让安可儿崛起的大好机会。
　　若是能获得苏羽手中的弓，
　　想必能受到人族各大势力的扶持，
　　地位一举超过天玄女。
　　天玄女，只是在开局的怪物潮结算排名暂时领先罢了，
　　人族其他的文明，对其虎视眈眈。
　　人族圣女，是随时可以换人的。
　　精灵女皇，米莉雅格丝有些无奈的揉揉额头。
　　场间的气氛，让她有些无所适应。
　　明明作为人族圣女的天玄女输了，
　　怎么这四个老家伙……还一脸高兴的样子？
　　她知道，他们绝对不是为了苏羽赢了而高兴，
　　而是因为天玄女落败。
　　人族，什么时候才能拧成一股绳啊……
　　米莉雅格丝扶额，
　　在精灵族的观念里，很难理解人族这种数权并立，几分天下的文明。
　　看着精灵女皇叹息的样子，
　　鹤发老人还以为她是对天玄女感到失望，
　　恨不得想找个地缝钻下去。
　　“女皇阁下，难得来人族一趟，要不要去我那魔法世界坐坐？”
　　怪帽老人面带微笑，对精灵女皇发出了邀请。
　　“不了。”
　　米莉雅格丝摇摇头，站起身来，准备离去。
　　“只是小女对苏羽感兴趣，所以随着她过来看看罢了。”
　　“我先回去了。”
　　此话一出，
　　众人面面相觑，
　　特别是鹤发老人，强笑的面颜一下子僵住了，
　　感情人家，不是来看天玄女的？
　　苏羽？？
　　他跟精灵公主搭上关系了？
　　人族五老哑口无言。
　　早听闻精灵族都是一群颜狗，
　　可没想到，颜到了这等地步……
　　这苏羽，生的一副好皮囊，竟受到了精灵公主的喜欢。
　　精灵女皇离场，
　　鹤发老人的眼神，一下子就冷厉了下来。
　　“鹤老头，不要板着个脸嘛。”
　　“就是。”
　　“来，多笑笑，给我们看看。”
　　其余四人乐呵呵地看着鹤发老人，眼神里尽是调侃之意。
　　“哼！”
　　鹤发老人挥袖一声冷哼，
　　顿时，空间开裂，像是玻璃受到重击了一样，出现无数裂痕。
　　“哇靠，你竟然敢打碎万界城的空间？”
　　“这得赔偿多少钱啊……”
　　“怪帽子，你就别刺激他了……”
　　这雅阁，
　　鹤发老人是一刻钟也不想呆了。
　　他调出终端，传送离开了万界城。
　　顿时，
　　雅阁里欢快的气氛，就沉寂了下来。
　　四名老人脸上的笑容，瞬间敛去了，
　　他们互相警惕的看了一眼。
　　“老光头，你警惕个毛啊？就凭你那武子，还想竞争人族第一？”
　　怪帽老人瞪了光头老人一眼。
　　顿时，光头老人老脸一红。
　　武道文明的武子，怪物潮结算排名9860，差点没能进入前10000序列。
　　“一开始的排名，代表不了什么。”
　　三眼老人认真说道，他们超能力文明的超能女，排名也比较靠后，7120名。
　　“呵呵。”
　　怪帽老人浑然没有放在心上，
　　他看了一旁的义眼老人，
　　天玄女大势已去。
　　魔法圣体·安可儿，排名第6389。
　　安可儿的威胁，来自于科技文明。
　　科技文明的改造体EX-01，排名第6351。
　　两者非常接近。
　　“丁老头，你说，人族下一个第一，是圣子，还是圣女？”
　　怪帽老人看着义眼老人，温和问着。
　　若是圣女，那就是安可儿。
　　若是圣子，那就是改造体EX-01。
　　义眼老人瞥了怪帽老人一眼，淡然说道：“依我鉴定，该是圣子。”
　　怪帽老人嘴角轻扬：“那我们拭目以待吧。”
　　一旁，
　　三眼老人和光头老人面面相觑，
　　这两个家伙……还真是不把他们放在眼里。
　　……
　　人族第一宇宙，太清宇宙，
　　天蓝星。
　　云层之上，坐落着连绵起伏的宫殿。
　　一处宫殿里，
　　鹤发老人坐在主座之上。
　　殿内，跪着一名憔悴的女子，天玄女。
　　她一脸茫然，
　　仍然无法接受，自己败给了苏羽这个事实。
　　从小顺风顺水的她，从来没体会过失败的滋味。
    0 ······求鲜花· ·              
　　这是第一次。
　　所以她很茫然，她不知该怎么面对这种感觉。
　　“退下吧，自己回万界战场去。”
　　鹤发老人摆摆手，看着天玄女这副模样，
　　实在是没有什么责怪的心思。
　　“是。”
　　天玄女站起身来，一步一颤，向殿外走去。
　　待她离开后，鹤发老人一声清喝：
　　“来人！”
　　空间荡漾起了涟漪，
　　一名黑衣人，使用空间挪移大法，来到了殿内。
　　他恭敬着，对着鹤发老人揖手一拜：
　　“请仙祖吩咐。”
　　鹤发老人冷冷说道：“查，给我查出苏羽的领地坐标。”
　　“不论一切手段，获得那把史诗级的弓箭。”
　　“哪怕是用抢的，也必须得到！”
　　能一击秒杀天玄女的弓箭，非常的夸张。
　　万界战场的任何一种秒杀能力，都附带规则之力。
    .... ... ...              
　　那样的东西，不该是苏羽能拥有的。
　　“是。”黑衣人恭敬领命，然后挪移而去。
　　空荡荡的殿内，
　　只剩下鹤发老人一人。
　　“该死！该死！”
　　“该死！该死！”
　　鹤发老人怒气冲天。
　　座位的扶手被捏碎，
　　云层在翻涌，
　　连接成片的宫殿，在震颤着。
　　甚至，
　　连浩大无边的天蓝星，都出现了一丝颤动。
　　天空的烈阳，颤抖害怕着不敢投下阳光。
　　世界，渐渐陷入一片黑暗。
　　但，很默契的，没有人登上仙宫追溯源头。
　　因为他们都知道，
　　这是修真文明的仙祖，在发怒。
　　直到半个时辰后，世界才停止了颤抖，重获光明。
　　“苏羽……”
　　鹤发老人紧咬着牙关，
　　想起第一次见苏羽的时候，对方拒绝他传说功法的样子。
　　想起天玄女落败后的样子，
　　他怒急攻心，
　　一抹血色在嘴角溢出。
　　但他，却又不能光明正大对苏羽做什么……
　　人族，可不是他一家独大，而是有五大文明。
　　更何况，苏羽是一名领主，除非领地被攻陷，
　　否则，根本杀不死。
　　“一定……要找到他的领地。”
　　鹤发老人呢喃着，声音略带几分嘶哑。
　　此刻。
　　令人族巅峰人物仙祖心心念念的苏羽，
　　正坐在天运区中心。
　　来自各种文明的无数人族，眺望着他，
　　一旁，是怪帽老人等四位老人，
　　还有蓝星国主、月星女王，
　　和来自第七宇宙·太空宇宙的，银河系联邦主人，还有宇宙联邦主人。
　　数不清有多少道目光，注视着自己，
　　太多炽烈的目光，
　　让苏羽稍稍有些不适应，抹了抹鼻子乙.

章 月影教势力区，季节BOSS现身！
     　　“恭喜。”
　　“恭喜。”
　　“没想到我第七宇宙，还能出如此人才。”
　　第七宇宙联邦之主，一脸笑容跟着身侧的蓝星国主，交谈着。
　　而银河系之主，除了道了一声恭喜之后，
　　却有些插不上话了。
　　只能慨然着，
　　蓝星，
　　今非昔比了。
　　苏羽一箭秒杀了天玄女，惊爆了整个人族。
　　无论如何，
　　他在人族内，算是彻底出名了。
　　不止新届领主。
　　就算是只了解天玄女的往届领主，
　　恐怕都会疑问一句，
　　天玄女？
　　那个新届人族第一，被人击败了？
　　是谁击败的？
　　而又因为11520届领主，关系到万族排名战，
　　所以，这一届的领主，格外受人瞩目。
　　甚至，
　　有千年前，
　　其他参加过万族排名战的天之骄子，也注意到了苏羽。
　　在万界战场每一届领主中，
“五零三”　　最出类拔萃的，
　　无疑是那些参加过万族排名战的领主。
　　而那等天骄，
　　在万界战场发展成千上万年，
　　可以说是站到了巅峰。
　　就譬如怪帽老人，曾经就参加过万族排名战。
　　“苏羽。”
　　“没想到你竟然能击败天玄女。”
　　“干得非常不错。”
　　“我人族，是愈来愈出类拔萃了啊。”
　　怪帽老人看着苏羽，欣慰点点头。
　　而苏羽的目光，则一直盯着他的帽子，
　　这黑红色的帽子……翘得起码有一米高。
　　再加上怪帽老人本身比较矮的身高，
　　与人交谈之时，
　　别人的目光，很难不放到他的帽子上。
　　扫量了几眼，苏羽发现自己的行为很不礼貌，
　　他低下头，不好意思说道：“侥幸罢了。”
　　“是啊，侥幸。”
　　“万界战场，机遇至上。”
　　“安可儿，过来。”
　　怪帽老人说着，向场外招了招手。
　　一名容颜绝色的女子，走了过来。
　　她有着一头非常长的银发，长到近乎遮盖住了屁股。
　　银色，通常是给人冷傲的感觉，
　　但她那一双眼瞳，却是呈淡粉色，显得有些雀跃。
　　再加上露在唇边的一颗小虎牙，
　　还有嘴角似有似无的微笑。
　　看上去很显活泼。
　　“见过苏羽哥哥。”
　　安可儿露齿一笑，眨着粉粉的大眼睛。
　　这才刚见面，就喊哥哥了？
　　安可儿一句话，把苏羽准备自我介绍的话语，卡在了喉咙里，咽了下去。
　　“安可儿平日比较贪玩，还望苏羽你以后，多照顾照顾一二。”
　　怪帽老人乐呵呵笑着。
　　听到这话的苏羽，却是有点感觉不对劲，
　　他……来照顾一个五大文明培养的天骄？
　　安可儿，魔法圣体，身后站着的，是整个魔法文明。
　　人族除了天玄女以外，就她的声望最高。
　　苏羽并不认为，
　　自己击败了天玄女，五大文明就会对他抛出橄榄枝。
　　他连主宇宙的人都不是，
　　更不是属于五大文明的人，
　　如果不是万族排名战在即，
　　别说招揽了，
　　恐怕都想暗中除掉他了。
　　这些背靠势力的家伙，对外人极为排斥的。
　　哪怕你是人族，
　　在他们眼里，和其他种族差别不大。
　　天玄女，让苏羽很深刻地认知到了这一点。
　　让他对五大文明的警惕，更上了一层。
　　所以，他有些看不懂怪帽老人，
　　更看不懂这个安可儿。
　　这是闹哪出？
　　让我照顾她？
　　你们魔法文明……不嫌自降身份？
　　“不敢当，安可儿乃魔法圣体，在下能与之结交，已经倍感荣幸。”
　　“何来照顾一说？”
　　苏羽低头恭敬着说道。
　　这话，说得安可儿很受用，
　　特别是，出自一个击败了天玄女的人。
　　“你以后，就跟着本小姐混了。”
　　刚才还喊苏羽哥哥的安可儿，抬起手，拍了拍苏羽的肩膀。
　　真是变化无常。
　　苏羽内心思忖着。
　　“你可以把领地迁移到我附近，我罩着你。”
　　安可儿双眼带笑。
　　话音一落，
　　苏羽顿时明白了魔法文明的意图，
　　摇摇头说道：“不必劳烦了。”
　　“呵，不愧是拒绝过天玄女的人，拒绝本小姐也是闲手拈来。”
　　安可儿并未恼怒，反而对苏羽更多了一分好奇。
　　一旁的怪帽老人，
　　没有再说话，满意地点点头，
　　然后狠狠瞪了一旁的光头老人、义眼老人、三眼老人，
　　随后身影化作一道风，消散了。
　　三名老人面面相觑。
　　这怪帽子，还真是恶心，
　　竟然使用色诱计……
　　他们犹豫了一下，决定谋而后动，纷纷离开了。
　　人族五大文明的顶端人物离开，
　　场间的气氛，顿时活跃了起来。
　　第七宇宙，还有蓝星众人，
　　更是拉着苏羽，
　　在万界城办了庆会，
　　整整庆祝了一天一夜。
　　然后，
　　因为领地能量的消耗，
　　才开始返回万界战场。
　　“苏羽，你领地在哪里，我来找你玩可以吗？”
　　安可儿加了苏羽好友，
　　在终端里发着信息0 ...    
　　“不了。”
　　苏羽回复了一句，脸上不免有些狐疑。
　　我说，
　　你这丫头，
　　意图未免也太明显了点吧？
　　就差直接说，我要打爆你的领地水晶，得到那把弓了。
　　这魔法圣体，怎么跟个呆瓜似的？
　　回到万界战场。
　　苏羽看着身侧伊洛蒂递上来的比较焦糊的烤鱼，
　　他有点想念希尔芙了。
　　不过，
　　在伊洛蒂期待地眼神中，
　　他还是将就着吃了。
　　然后，吩咐厨师长萧美，煮一顿酸菜鱼。
　　“好吃吗？”
　　话本来就少的伊洛蒂，主动开口问话。
　　“好吃。”
　　苏羽违心着点点头。
　　“那……我再给你烤一条？”
　　“呃，不用了，待会儿要吃晚饭了，萧美已经在做了。”
　　“好的。”
　　伊洛蒂安静地站在一旁。
　　苏羽望着远空的斜阳，松了一口气。
　　就在这时，
　　他的领主终端，响起急促的提示声。
　　苏羽疑惑着打开看了一眼，全是白小薇的信息，
　　这家伙，搞什么？
　　“苏羽大神！快看月影教频道，炸裂了炸裂了！”
　　一连串的信息，代表着白小薇激动的心情。
　　不远处，
　　出现一抹白色的火焰，正在快速登山。
　　以极快地速度，来到苏羽眼前，
　　白焰消散，露出白小薇的身影。
　　“苏羽大神，快看月影教频道！！”
　　她一遍撑着腿喘着气，一遍说着。
　　“知道了知道了。”
2.3
　　苏羽无语着翻了个白眼，
　　什么事，至于这么大惊小怪么。
　　月影教，
　　莫非，是月落的事？
　　可最近，他没有匹配TW模拟战啊……
　　苏羽带着好奇，点开了领主终端的势力版块。
　　进入月影教频道，
　　顿时，他的眼睛就挪不开了。
　　月影教势力区，出现了夏季BOSS？！
　　夏季……BOSS？
　　季节性BOSS，只有夏、秋、冬会出现，代表着绝对的强大，绝对丰厚的奖励。
　　整个夏天，100个区只会出现一只。
　　每当出现，都会发出区域级通告！
　　此时，那夏季BOSS附近的100个区域频道，已经炸开了锅。
　　1区，就是百亿格土地，长宽1万公里。
　　而夏季BOSS，正巧出现在月影教的势力区，
　　已经有无数往届领主的势力，开始涌动起来.

 第132章 月影教主苏璇玑，狐妖族
     　　月影教势力区。
　　乃是月影教里面，一些没有背景势力的散人领主，
　　自发迁移领地，到一个固定区域，所组成的势力。
　　他们因为崇拜月落，所以机缘巧合的凑在一起。
　　虽然实力比较弱小，
　　但人多力量大，
　　相较于独自发展，
　　聚集到一起之后，更加安全，发展速度更快。
　　不过，
　　一些有背景，有团队，有组织的领主，
　　是不会迁移到月影教势力区去的。
　　就比如苏羽的同学，还有蓝星联盟的各位新届领主，
　　他们，
　　都是以顾凌儿的领地为首，聚集在一起。
　　所以，月影教势力区的领主，
　　在整个月影教内，只占据着很少的一部分。
　　领主们如果通过迁移的方式，聚集到一个区域，
　　那一个区域范围，最多容纳1亿名领主。
　　每个领主所拥有的领土面积，平均下来，
　　不过才百万平方米，也就是一平方公里。
　　通常，一般势力迁移之时，会做好密度规划，
　　确保每个领地拥有足够的土地，
　　至于资源问题，那就只有看势力内部的权力规划了。
　　月影教势力区，拥有4个区域，
　　分布数千万名领主。
　　对于新届领主而言，
　　这地盘之大，是绰绰有余的。
　　至于资源分配问题，
　　大家和谐互06助，你缺什么，我给你点，
　　我缺什么，你给我点，很和谐。
　　但今晚，
　　一切都变了。
　　平和发展，和谐安定的月影教势力区。
　　弱小孤孑的新届领主们，
　　有了同伴，有了快乐。
　　而此刻，突然降临的BOSS级生物，
　　将这一切和平安定打破。
　　BOSS！
　　得知这个消息的第一时间，他们无比的兴奋。
　　然而，却是发出区域级通告的季节BOSS！
　　顿时，月影教势力区的每一个新届领主都慌了，
　　因为弱小，因为没有背景，
　　因为只是茫茫宇宙，芸芸众生的一员，
　　所以，他们一直活得小心翼翼。
　　哪怕是进入万界战场后，也是如此。
　　季节性BOSS，
　　这等级别的BOSS，不可能是他们能够攻略得下来的。
　　就算能攻略得下来，
　　那……你如何，和100个区域的领主竞争？
　　这个BOSS出现的一瞬间，
　　那些发展了数年、十年以上的往届领主，
　　瞬间收到了区域频道的消息。
　　而且，
　　季节性BOSS，是随机出现的，
　　这100个区域，可能会出现夏季BOSS，
　　到了秋季，又可能没有秋季BOSS。
　　总体来说，100个区域内，是有概率出现季节性BOSS。
　　但因为不规律性，概率忽高忽低，
　　也没有大能之辈，能得出具体的概率统计。
　　万界战场太大了，
　　万界战场的气运，一向是万族研究的命题。
　　然而，这里100个区域，可能有10%机率刷新季节BOSS，
　　另外100个区域，概率可能到1%。
　　不确定性，太大，哪怕是那些上万年里的领地，
　　也只能冥冥中感应到万界战场运转的规律，
　　想要具体看破，甚至掠夺气运，根本不可能。
　　季节性BOSS，
　　降临在万界战场边缘的新届领主区域，
　　这无疑是罕见的。
　　对于新届领主，对于月影教势力区，无疑是一场灾难。
　　已经有很多领主，在月影教频道内求助起来。
　　然而，
　　压根没有人搭理他们。
　　月影教势力区的领主，背景靠山只有月影教。
　　但月影教内，那三百多兆的新届领主，
　　靠山可不是月影教。
　　他们都拥有着自己的背景，
　　和月影教的其他成员，只能说是萍水相逢罢了，
　　因为月落的名声，机缘巧合凑齐在一起。
　　怎么可能来帮你？
　　是给你出领地建筑跃迁卡？
　　还是支援你领地能量？
　　更甚是传送过来，帮你对付往届领主？
　　想太多了点。
　　如果不是看月影教，随时加，随时退，没有背景限制，
　　绝大对数领主，是不会加入月影教的，他们背后的势力，也不会允许他们加入月影教。
　　“教主，我们……该怎么办？”
　　月影教势力区，
　　一处A级农舍·复式房里，
　　数十名新届领主，拥挤在一起，
　　眼巴巴地看着，台上的一名女子。
　　这复式房，是月影教势力区，唯一一个A级农舍，
　　是志愿管理者们，共同出领地能量升级的。
　　以用来当月影教势力区，议事的地方。
　　4个区域，数千万新届领主，
　　这样的势力，却只有数十个管理者，
　　简直可以说是匪夷所思。
　　而且，管理根本没有实权，
　　只是以俯瞰的角度，规划大家发展，给予建议，
　　所以，叫做志愿管理。
　　但就算如此，月影教势力区，依然没有人闹过事，
　　连领地资源争抢都没发生过。
　　以月落之名号，创建月影教的女子，
　　不是新届领主，
　　她是上一届的领主，来自11519届的领主，
　　只比大家多发育了一年。
　　她叫苏璇玑，是狐妖族。
　　生得我见犹怜。
　　只见她的面目，娇好甜美，
　　卷曲的橘黄色的头发，披散在肩后，
　　一双橘色的毛绒耳朵，耸拉着。
　　介于美艳和娇俏之间。
　　弯弯的细眉微皱着，似有无限幽怨，动人怜悯。
　　她的眼睛半睁着，依稀能看见那绿如翡翠的眼瞳，煞是美丽。
　　“让……那夏季BOSS附近100公里的领主，尽数撤离，不要管领主水晶了。”
　　“我会接济他们，就算失了领主身份，也会平等对待。”
　　“剩下的……静观其变。”
　　柔和动听的声音，如燕语莺声。
　　苏璇玑一脸愁容，
　　虽然建立了月影教，虽然她的领地发展了一年以上，
　　但作为月影教的教主，
　　她根本没有能力护住大家的领地，
　　倍感惭愧。
　　因为一时偶然，看到月落比赛的直播，
　　她创下了月影教。
　　完全没想到，
　　月影教会发展壮大到这种规模。
　　本以为大家都是随便玩玩，
　　可没想到，
　　竟有数千万领主，把月影教当做了自己的依靠……
　　“那百公里范围783，有6名领主。”
　　一名志愿管理者，站上前说了一句。
　　只有六名……
　　苏璇玑松了一口气，她准备去亲自请他们离开领地，放弃领主水晶。
　　夜色下，趁着凉意。
　　苍鹰扫荡着战争迷雾，
　　苏璇玑骑着一匹地行兽，往夏季BOSS所在的地方赶去。
　　捏着缰绳的玉手，毫无血色。
　　大家都是消耗了大量储备，才得以获得「领地跃迁卡」，迁移到了这里。
　　短时间内，根本没可能迁移第二次了。
　　领地迁移，不能想迁就迁，
　　每次迁移之间的间隔时间越短，消耗的资源越恐怖。
　　哪怕是发育了百年以上的领地，
　　恐怕都只能做到连续迁移两次。
　　他们这刚迁移过，元气大伤的新届领地，根本不可能连续迁移。
　　哪怕大家集资，帮助那六名领主迁移，也做不到。
　　他们六个，只有放弃领地。
　　若不放弃，
　　一旦往届领主的势力来到这里，
　　与那夏季BOSS发生战斗，
　　被战斗余波波及到，必死无疑。
　　甚至，这月影教势力区的所有新届领主，
　　都要看那些往届领主的脸色，
　　别人过个路，若是不高兴，随时可能灭了你。
　　这种被人掌控命运的滋味，很不好受。
　　忽然，
　　苏璇玑的小脸变得煞白，
　　若是那些在夏季BOSS争夺战失利的往届领主，
　　气急败坏，将怒火发泄到他们新届领主身上，
　　该怎么办？
　　天空的明月，洒下的月光，
　　将苏璇玑的影子，拉得很长.

 第133章 群聊风波，不准透露苏羽信息
     　　看着月影教频道里，众多的求助信息。
　　还有不断有人退教的提示声，
　　苏羽意识到了问题的严重性。
　　月影教，不是一个机缘巧合下的产物吗，
　　完全是一盘散沙。
　　可就算如此，
　　在三百多兆夸张数量之下，
　　依然有数千万领主凝聚在了一起。
　　创立了月影教势力区。
　　苏羽点开月影教势力区的万界战场坐标。
　　沉思着。
　　夏季BOSS，
　　以他目前的领地实力……拿下问题不大。
　　主要问题，是那些从四面八方，赶去的往届领主们。
　　“伊洛蒂，接下来几天，可不可以每天凝聚一枚【光明聚变核心】？”
　　“没问题。”
　　“麻烦你了。”
　　……
　　“张三，让修造【耀斑塔】的建筑工，加几天钟，给他们改善一下伙食，后面再补偿一下。”
　　“是，领主大人，至于改善伙食和补偿……他们恐怕不会接受。”
　　……
　　“月影教……”
　　“唉，感觉惨了。”
　　“之前我还考虑过要不要迁移到月影教势力区……”
　　“还好，还好是公主殿下接待了我们。”
　　2班班级群里，
　　同学们讨论着关于月影教的事情。
　　他们在昨日，
　　已经尽数迁移到了顾凌儿所在的区域。
　　出资的是小胖子简睿明，
　　经过顾凌儿点头，他们来到了这里，
　　纷纷开始享受冰凤凰，所带来的冰晶降温。
　　在万界战场灼热的夏天，
　　能够享受27度的温度，别提有多爽了。
　　“最近好多人向我打听苏神的信息，你们可别走漏了嘴。”
　　“那肯定不！”
　　“谁敢透露苏神的信息，我第一个过去灭了他。”
　　田峰：“笑死，说得好像你们了解苏神什么信息一样。”
　　“……”
　　“对哦，好像关于苏羽……我们也啥都不知道。”
　　“苏神击败了天玄女，已经站到风口浪尖上了。”
　　“公主殿下是这一届蓝星领主的领袖人，肯定会承担很多压力．〃 。”
　　“到时候，你们可别退缩哈。”
　　“誓与公主殿下共存亡！”
　　聊着聊着，
　　同学们的话题便转变了。
　　对他们而言，月影教就是看个乐子。
　　随随便便加入的，不会怎么在意。
　　也可以随随便便退出。
　　大部分月影教的领主，都是从众心理，驱使着加入的。
　　身边的人加入，就跟着加入凑个热闹。
　　“话说苏神那一箭，是真的威风。”
　　“是啊，真想看看他那宝弓的属性。”
　　“唉，只可惜，苏神只告诉了大家它的名字。”
　　“是叫【云天魔焰弓】吧？真勾八威风。”
　　“TMD，连交易屋的宝箱都涨价了，想买个开开碰碰运气都不行。”
　　“我也想从宝箱里开出史诗级的装备啊……”
　　“呵呵，就做梦吧你，人家苏神开局传说英雄，注定是万界战场大气运之人。”
　　“我要是能有传说英雄，能有史诗级宝弓……我TM直接带着母牛上天！”
　　班长徐婷：“说话要文明，怎么不见你在联盟群聊里这么横？”
　　“嘿嘿，那，那里不是有公主殿下嘛……”
　　“每次说到苏神，潜水的白小薇都要出来装个B的，怎么不见她出来？”
　　“那谁知道。”
　　“唉，好羡慕白小薇啊，抱上苏神的大腿，真是一飞冲天了。”
　　“@徐婷，班长大人，你也有几分姿色，快去色诱色诱苏神试试，你的身材，完全不比白小薇那矮瘦萝莉差呀。”
　　徐婷：“滚！！”
　　“说话要文明。”
　　徐婷：“……”
　　田峰：“已截图，我要私聊发给白帝。”
　　“靠！田峰，别啊！你什么时候变成白小薇的舔狗了？！”
　　……
　　蓝星联盟的群聊，
　　已经不在局限于参加【全人类文明领主选拔赛】的105位新届领主了。
　　只要是迁移到公主殿下所在区域的蓝星人，
　　都可以加入。
　　现在群聊成员，已经达到了260名。
　　大部分人，
　　都是原来蓝星联盟成员拉近来的伙伴、好友一类。
　　其中，因为苏羽关系，进入的最多。
　　苏羽的19位同学，全部都在联盟群聊里。
　　其他人，顶多只拉了一两个，不敢拉太多，怕引起资源分配和骚乱问题。
　　苏羽同学里，
　　有个叫简睿明的小胖子，深受大家喜欢。
　　也是因为他，大家才对苏羽所有的同学，没有什么排斥，反而很是亲近。
　　顾凌儿在他们面前，也不会摆什么架子。
　　最近认识的大人物实在是太多了，顾凌儿都不自称‘本宫’了。
　　让一众蓝星联盟的成员，还有些不习惯。
　　“月影教，这是要出大问题了啊。”
　　“唉，有一点小难受，曾经，我也什么都不是，只是开局运气好了点……”
　　“已经有数十万亿领主，退出月影教了，可能是被那些求助信息烦到了吧。”
　　“是啊，有的领主在月影教频道正常聊天，突然就有求助信息冒出来，自然会不喜欢。”
　　“｀ ˇ呵，他们，就把月影教当做一个聊天平台，打发打发时间罢了，退了也无妨。”
　　“说得好像你不是的一样？”
　　“我？我可是真的崇拜月落。”
　　“诶，你们说月落……有没有可能，去救援他们？”
　　“那怎么可能，月落什么身份……”
　　“他可是万族第一啊。”
　　“更何况，作为光明神国的天使一族，哪会将目光放到不起眼的月影教上。”
　　“据我说知，没有一名天使领主，加入月影教。”
　　“还没有下定论吧，月落……没说是光明神国的天使。”
　　“人家那光明力量，都相当于明牌了，这还有假？”
　　“说这些没用，就算月落去了，那能做什么……”
　　“别说距离问题了，就算他能传送过去。”
　　“那么多往届领主，他根本不可能挡住。”
　　“而且，他要是暴露在万界战场上，指不定冒出来多少狙杀他的势力……”
　　“狙杀不至于，谁要是敢狙杀，(钱赵好)恐怕没法承受光明神国的怒火。”
　　顾凌儿：“你们这些一个个的，讨论的话题挺高大上啊，又是光明神国，又是万族第一。”
　　顾凌儿：“是不是最近接触你们的大势力太多了，都有些飘了？”
　　“不敢。”
　　“嘿嘿，公主殿下，我们这等小人物，就是喜欢操心操心大事件嘛……”
　　顾凌儿：“给我听好了，不管是人族势力还是外族势力与你们接触，不准有任何人，透露一丁点苏羽的信息。”
　　顾凌儿：“也不准有任何人，把我们蓝星联盟阵地的领地坐标，透露出去。”
　　顾凌儿：“否则，别怪我无情，我直接让苏羽一箭射死你们！”
　　“懂，都懂。”
　　“不会的不会的，蓝星联盟阵地，是我们每一个人的未来垄。”
　　“话说苏羽那把弓，是真好啊……”
　　“连天玄女都能射死，能不好吗？”
　　“就是不知道，是什么属性……”.

 第134章 【云天魔焰弓】属性暴露，震撼的秒杀能力！
     　　“苏羽，把你那【云天魔焰弓】的属性，发给本小姐瞅瞅。”
　　刚打开领主终端，
　　一眼就看见屏蔽提示音的消息。
　　是安可儿发的。
　　最近安可儿，一直烦着苏羽。
　　本来苏羽就在为月影教的事情操心，
　　好歹大家是因为他聚集在一起的，
　　他没法眼睁睁看着月影教势力区灭亡。
　　再加上的安可儿的天天叨扰，他实在是有些厌烦。
　　能让苏羽恬淡的心感受到烦躁，
　　不得不说，安可儿也算是一个人才。
　　最主要的是，
　　她隐隐有成为下一个人族圣女的势头，
　　背靠魔法文明，他又不得不理她。
　　他苏羽一人，倒是什么也不怕。
　　但他有同学，有朋友，
　　还想找个机会，回蓝星看看白姨。
　　所以，
　　他很不想因为自己的原因，影响到了这些身边人。
　　说句不好听的，
　　安可儿一声令下，
　　就会有很多人没有好果子吃。
　　她之所以没那么做，
　　只是在意五大文明的脸面，
　　这一点，和天玄女如出一辙。
　　没有以同伴的安全，来威胁苏羽交出【云天魔焰弓】，
　　可能也算是五大文明最后的底线了。
　　苏羽看着安可儿的消息，
　　犹豫了一下，
　　把【云天魔焰弓】其中的一条属性，发了过去。
　　这条属性传播出去，
　　等待过一些时日，大家等级都超过20级以后，
　　想730必就不会在意【云天魔焰弓】了。
　　【云天魔焰弓】效果3，
　　「龙威」对20级以下生物，造成秒杀效果！
　　正在玩火的安可儿，
　　随意点开了领主终端，
　　扫了一眼苏羽发来的信息，
　　顿时，她手中的火焰熄灭了，
　　目不转睛地直直盯着领主终端。
　　“靠靠靠靠靠！！”
　　“这，这秒杀条件？！”
　　“20级以下，都可以秒杀？”
　　安可儿惊呼出了声。
　　原本还以为，
　　击败天玄女的一箭，触发条件会有多么苛刻。
　　可没想到，竟然是等级秒杀！
　　20级以下，统统秒杀！
　　那岂不是连月落……也能秒杀？？
　　不对！
　　龙威……那说明，秒杀效果，是受限于龙威的血脉力量的。
　　只是不知道，这龙威达到了何等层次。
　　只要有王阶的层次，就能秒杀头领BOSS和一般英雄了！
　　“可怜的天玄女，真倒霉，碰上这种东西……”
　　安可儿啧了几声，
　　她决定，要加速练级了。
　　对于20级以下的人来说，
　　这苏羽，
　　就特喵的是个BUG！
　　秒杀20级以下的能力？
　　这谁受得了。
　　简直是虐新人利器啊！
　　(agch)安可儿将【云天魔焰弓】的秒杀属性，传回了魔法文明，
　　然后，
　　没有多久，就传遍了整个人族。
　　甚至，有不少外族，都注意到了。
　　在万界战场，拥有秒杀能力的东西，太少见了。
　　这可是规则力量，
　　只要你满足秒杀条件，可以说是必死无疑。
　　一触，即死。
　　而且，秒杀条件，并不怎么苛刻，
　　只要等级是20级以下！
　　瞬间，
　　【云天魔焰弓】的热度，就引爆了人族论坛。
　　甚至，
　　直接登上了万族论坛首页。
　　引得【交易屋】里的经验树种子，价格直线飙涨！
　　这TM，得第一时间冲上20级啊！
　　领地其他发展，都可以先搁一搁。
　　有人说，
　　若是11520届的【至尊榜】开放，
　　那【云天魔焰弓】，必然有一席之地！
　　【至尊榜】，乃是万界战场展现力量的一个榜单。
　　榜单的价值，比怪物潮结算排名，不知道要高出多少倍。
　　进入怪物潮结算排名前10000名序列的，
　　不一定是强者，有运气成分。
　　但进入【至尊榜】的，一定强！
　　因为【至尊榜】，本就是根据强度划分的。
　　分别有：英雄至尊榜、兵种至尊榜、领主至尊榜、建筑至尊榜、道具至尊榜、装备至尊榜，
　　以及，汇聚以上总和的——领地至尊榜。
　　每一个至尊榜上的人物，都是当届响当当的大人物。
　　而隶属于万族排名战一届的领主，
　　更是将至尊榜的含金量，无限拔高。
　　参加过万族排名战的那一届领主，
　　在万界战场里，往往比其他往届领主更强，
　　有的一千年领地，超过了五千年领地的力量，都是常态。
　　关系到万族排名战的11520届领主，
　　他们的【至尊榜】，自然受到整个万界的重视。
　　只是，万界战场的至尊榜，
　　要在度过四季，也就是一年时间，才开放。
　　也就是说，
　　在最新一届领主加入之后，
　　才会开放上一届领主的至尊榜。
　　所以，距离11520届领主的至尊榜开放时间，还有八个月。
　　【云天魔焰弓】，所展现的力量，
　　让不少人都认为，它一定能够在八个月后的至尊榜，
　　名列前茅！
　　“竟然是这种条件的秒杀能力……”
　　“至少一年时间内，不会淘汰。”
　　“对前期的发展，有莫大帮助。”
　　鹤发老人坐在椅子上，看着终端投影出的最新消息，
　　轻声呢喃着。
　　“黑衣。”
　　他轻唤了一声。
　　一名黑衣人，出现在他身边，恭敬低头。
　　“查得怎么样了？”鹤发老人问道。
　　黑衣人摇摇头：“那苏羽的领地坐标……保护得很好。”
　　“不说是保护得好，应该是他，根本没有透露过。”
　　“哦？”鹤发老人白眉以挑：“就算从他身边人，也无法入手吗？”
　　“他身边人……倒是有那么一个。”
　　“谁？”
　　“白小薇。”
　　“那个拒绝月兔圣女和天玄女的家伙？”
　　“是的。”
　　“你可与她接触过了？”
　　“接触过了。”
　　黑衣人犹豫了一下，继续说道：“那白小薇，油盐不进，非常高冷，很难接触。”
　　“而且，对于我们给予的资源诱惑……没有半点动心。”
　　“几乎没可能，从她嘴里，得出苏羽的领地坐标在哪。”
　　这话，
　　让鹤发老人顿感头疼，“除了她以外，就没人知道苏羽的领地在哪了？”
　　“没有。”
　　“一个也没有？”
　　“一个也没有。”
　　得知答复，鹤发老人陷入了长久的沉默。
　　既然无法知晓苏羽的领地坐标，
　　那就没可能，得到这把【云天魔焰弓】了。
　　该如何，得知苏羽的领地坐标？
　　鹤发老人紧皱着眉头，
　　想要让天玄女在人族再次崛起，
　　这把【云天魔焰弓】，是不可缺少的助力。
　　贿赂不行，要不……逼迫？
　　那不行，
　　若是逼急了，苏羽直接将【云天魔焰弓】，赠予魔法文明寻求庇护，
　　那乐子，可就大了。
　　至于直接去无垠的万界战场寻找苏羽的领地，
　　他还没蠢到那种地步，
　　且不说战争迷雾问题，
　　光是万界战场之大，这已经不仅仅是大海捞针了，
　　从宇宙里寻一粒沙，都没这么夸张。
　　“唉。”
　　鹤发老人叹息了一声，
　　“魔法文明的势力，蠢蠢欲动。”
　　“昨日，我修真文明，有一大乘期修士，陨落了……”
　　“仙祖节哀。”黑衣人面带哀伤。
　　“天玄女怎么样了？”鹤发老人又问。
　　“情况不妙。”
　　黑衣人答复着。
　　在鹤发老人面前，他就像是一个通百晓，知天地的人，
　　不论哪个方面的信息，都有所涉及，
　　知无不答.

 第135章 人族纪元的神话，自觅短见的天玄女
     　　“她道心破碎，已有心魔诞生。”
　　黑衣人说着，眉目间浮现一缕担忧。
　　闻言，
　　鹤发老人沉默了很久，缓缓开口道：
　　“按计划中，她的考验，是还有半年才会到来……”
　　“她从来没有输过，未曾体会过失败的滋味。”
　　“没想到误打误撞，败给苏羽后，竟提前到来了。”
　　“不用过于担忧她。”
　　“这道坎，只有她自己能迈过~。”
　　“若是她迈过去，说不定真能……成为九-天玄女。”
　　鹤发老人说着，
　　眼瞳里出现一抹追忆，
　　九天玄女，
　　乃是人族曾经纪元中的-神话。
　　在他还是九天的一名藏书阁书童的时候，
　　有幸从书窗里，瞥见过一角。
　　不敢高声语，恐惊天上人。
　　哪怕他如今已是修真文明的仙祖，
　　也对曾经的记忆，抱有无尽敬畏。
　　也有无尽野望。
　　他想，掌控九天玄女！
　　人族，将在他的带领中，前进！
　　至于……让九天降临，那是他绝对不会去做的事。
　　鹤发老人神色怅然，
　　眼眸深处，闪过一丝不易察觉的激动和凌厉。
　　九天降临，确实能让人族崛起。
　　但若九天降临，我又将置于何等地位？
　　人族崛起，若不是在我手中崛起，那将毫无意义！
　　纵使人族万界第一，我若是在人族中如蝼蚁一般存在，那又有何用？！
　　鹤发老人贱视着，曾经作为书童的自己。
　　“仙祖说的是。”
　　黑衣人长叹一声，似在为天玄女的前景担忧。
　　他抬起头，问道：“那苏羽一事……”
　　谈及苏羽，
　　鹤发老人眉头紧紧皱起，
　　整个修真文明，都因为苏羽一人，折了大面子。
　　人族，最重脸面，
　　特别是有外族来看你的时候。
　　修真文明丢了整个人族的脸，
　　现在，已经有不少人，开始推举魔法文明了。
　　推举魔法圣体·安可儿，成为人族新的圣女。
　　刻意营造这么久的天玄女，败给一个没有势力背景的小人物，
　　修真文明，已经沦为大势力、大文明口中的笑柄。
　　如果不是因为底蕴强劲，
　　恐怕得在舆论风暴中，跌下五大文明之位。
　　五大文明的位置，
　　人族13个宇宙，可是有无数文明向往着。
　　“苏羽……他是领主，身在万界战场。”
　　“无法找到他的领主水晶，不能对他出手。”
　　“近日，关注一下第七宇宙，银河系的蓝星。”
　　“恐有势力消灭蓝星，务必保护好他们的安全。”
　　鹤发老人说的话，几乎是从牙缝里挤出来的，
　　他恨苏羽，恨得牙痒痒。
　　然而却又不得不保护苏羽的家乡，
　　因为在这个关头，若是蓝星毁灭，
　　首当其冲的罪魁祸首，就是修真文明。
　　那时，修真文明的声势，将再次一跌千丈。
　　虽然修真文明内部，
　　是个弱肉强食的世界，
　　鹤发老人可以一手遮天。
　　但在万界宇宙，
　　有的是人拥有终端，
　　消息的舆论，能够彻底摧垮一个文明。
　　四大文明巴不得他修真文明，受到全人类声讨，
　　那样，他们四个就有理由，群起而攻之了。
　　这种事情，
　　曾经又不是没有过。
　　人族第十三宇宙，曾经有个使用晶体能量的文明，
　　就因为舆论引发群愤，被群起而攻之，毁灭了。
　　至于其中的头头道道，利益牵扯，根本说不清。
　　“是。”
　　黑衣人也意识到问题的严重性，
　　现在修真文明，可以说处在风口浪尖上，
　　苏羽所在的家乡，甚至他的朋友，绝不能出任何事情。
　　只是，去保护一个修真文明的敌人……实在是让他很难受。
　　“给魔法文明投上一票，让安可儿，当选人族圣女。”
　　“仙祖？！”
　　黑衣人瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。
　　这么快，
　　就撤除天玄女的圣女身份？！
　　在这种紧要关头，
　　无疑会让她的心魔更上一层，
　　她真的承受得住吗？！
　　“去吧。”
　　鹤发老人挥挥手，不愿多说。
　　黑衣人不再多问，弯着腰，恭敬退下。
　　鹤发老人半阖着眼睛，
　　天玄女？
　　若是成功渡过心魔劫，自然是最好。
　　若是失败，
　　他再培养下一个天玄女，就行了。
　　一万多年来，
　　他已经失败了很多次了，
　　终究没能看见九天玄女的诞生。
　　“夏天玄，你会让我失望吗？”
　　……
　　万界战场，领地名：「九天」。
　　天玄女坐在山崖上，望着湛蓝色的天空，
　　眼有无尽的迷茫。
　　自幼开始，
　　她就生活在弱肉强食的修真世界，
　　弱者，匍匐在地上，任由强者踩踏上位，
　　在她的人生观里，是很正常的事情。
　　她的人生轨迹，都由鹤发老人操控着，
    0 ······求鲜花····· ·····      
　　她从未体会过失败的滋味，
　　一直在胜利。
　　一直在享受小人物匍匐在脚下，给她带来的尊敬、敬畏、恐惧。
　　直到碰见了一个变数，
　　苏羽。
　　一个来自第七宇宙不知名的人物，
　　竟然会拒绝仙祖大人，不愿意将【云天魔焰弓】换取传说功法？
　　从那天起，
　　天玄女就开始憎恶苏羽了。
　　因为这个人，是一个不符合她世界观的人。
　　闯入了她的世界，太过违和，
　　就像是免疫机制，碰到了病毒一样，想将其清除。
　　她享受着整个人族的顶礼膜拜，被封为人族圣女，
　　更是这一届人族领主第一人。
　　她从未想过，自己会败。
　　因为她根本不知道失败是什么概念，也不知道失败是什么滋味。
    .. ..... ...                 
　　现在，知道了。
　　所以，面临着失败，
　　感受着体内，第一次出现的负面情绪。
　　她茫然了，
　　悲伤、绝望、难过这一等类的词语，
　　原来，是用来描述这样的心境吗？
　　天玄女，第一次碰到这些情绪，不知该怎么去应对这些情绪。
　　所以，她很茫然。
　　在万界战场的帮助下，她一举突破筑基期，踏入金丹期。
　　得窥金丹大道。
　　可没想，会败在一个声名狼藉的小人物手中。
　　“如果……我凝练了本命法宝，会获胜吗？”
　　天玄女茫然着，
　　她体会到的情绪，又多了一种，名为：后悔。
　　新届领主进入万界战场，无法携带外物。
　　万界战场的法宝，她接触的最高，只有传说级。
　　她看不上传说级的法宝，
　　本命法宝，将伴随一生成长，她想要，史诗级的法宝，
　　所以她至今未凝练法宝。
　　天玄女自嘲一笑，
　　望着山崖，
　　她随手一招，一把普通品级的凡铁剑，从杂堆里飞出。
　　然后，玉口轻张，金丹的气息，将凡铁剑笼罩着，淬炼成了法宝。
　　属于她的本命法宝。
　　见此一幕，天玄女心中所有的负面情绪，都消散了。
　　不再纠结，不再悔过，不再奢恋曾经，不再期望未来。
　　她像是痴傻了一样，
　　握着凡铁剑，直朝着山崖坠去。
　　没有动用法力。
　　只修仙法，不炼体的她，
　　体魄比寻常人强不了多少，
　　不使用灵力护身，这等高度摔下去，必死无疑。
　　她的举动，是在自觅短见亡.

 第136章 凡铁剑烤猪，往届领主位临月影教
     　　【你已死亡，正在返回领主水晶重生……】
　　【已重生。】
　　从淡蓝色的领主水晶旁重生，
　　天选女呆呆的。
　　她已经做好了赴死的准备。
　　差点忘了……自己是一名领主。
　　死不了，
　　除非领主水晶被攻破。
　　她看着身侧的领主水晶，嘴角微微扬起一抹笑容。
　　她没有选择自毁领主水晶，
　　径直走出了钢铁堡垒。
　　看着这钢铁堡垒，很给人安全感，可以护住领主水晶。
　　怎么在那人面前，
　　就如此不堪一击呢？
　　天玄女挥手唰唰数剑，
　　凡铁剑，将钢铁堡垒尽数斩裂。
　　领主水晶，顿时暴露在外。
　　“领主大人！”
　　英雄卡泽塔雅，惊异天玄女的举动。
　　她瞪大了眼睛，看着暴露在外的领地水晶，不知这是做何举动？
　　“苏羽，也是这样将领主水晶，暴露在外的，不是吗？“七三零””
　　天玄女笑了。
　　“把那些碍眼的围墙，给我拆了。”
　　“你们是领地单位，拆不了，那就去吸引野外怪物，拆了它们。”
　　“然后，在领主水晶周边，修八座箭塔。”
　　“啊？？？”卡泽塔雅怔住了，她是真不知道领主大人发什么疯。
　　“卡泽塔雅。”
　　天玄女看着领地里唯一的一名英雄，曾经的她，只招募传说英雄，所以迟迟没有第二位英雄。
　　认真说道：“从今天起，我要当一名小人物。”
　　怎样当一名小人物？
　　天玄女不知道。
　　所以，她从模仿苏羽开始。
　　拥有死志，自寻短见的她，
　　得以真正的，死后新生。
　　她用着凡铁剑，串着一只倒霉的野猪。
　　一双玉手，尽力的钻木取火，
　　搓得生疼。
　　她封印了自己的法力、灵力，
　　看着自枯草中生出的火焰，傻呵呵笑了。
　　然后，美滋滋地做起烤全猪来。
　　【因为你的智商问题，卡泽塔雅忠诚度-1，当前忠诚：74。】
　　脑海里响起领地的提示音，
　　天玄女毫不在意，
　　她脸上脏乎乎的，一双手也满是泥尘。
　　这是曾经作为大人物的她，最讨厌的东西。
　　现在，她是小人物了，她一点也不嫌弃这些东西。
　　“玄女……族内，决定撤除你圣女的身份。”
　　“好。”
　　领主终端发来消息，天玄女只回了一个好字，
　　眼神仍然专注着火架上的烤全猪，
　　对于这消息，没有半点在意，连眼神都不会动一下。
　　“玄女大人，苏羽那【云天魔焰弓】属性已经暴露。”
  捌伍零贰玖陆伍零壹
　　领主终端，
　　发来了【云天魔焰弓】的「龙威」秒杀效果。
　　天玄女看了一眼，
　　秒杀？
　　很了不起的样子。
　　然后，她又继续专注着烤全猪。
　　这猪儿的油，散发着诱人的香味。
　　天玄女嘴角流出了口水，
　　她不是装的，她是真的变了。
　　从将一把普通品级的凡铁剑，凝练成本命法宝的那一刻，就已经变了。
　　【恭喜，你获得了玄女之心的认可。】
　　【恭喜，你的史诗级功法「天玄九变」，晋升神话功法。】
　　时隔无数万年，
　　人族神话，再现。
　　“原来，九天玄女，也是一个小人物么？”
　　天玄女讶然了一样，
　　抬头望着天，
　　望着不存在的九天，
　　灿然一笑。
　　……
　　“苏羽，你就这样把【云天魔焰弓】的属性发出去，真的好吗？”
　　顾凌儿担忧着，给苏羽发了一条信息。
　　苏羽：“没事，发出去，是好事。”
　　顾凌儿：“是好事？”
　　苏羽：“大家近来的注意力，都在【云天魔焰弓】身上，因为它秒杀了天玄女，太神秘了。”
　　苏羽：“这样的情况，不知道会维持多久。”
　　苏羽：“虽然现在发出去了属性，引爆了话题，热度也达到了巅峰。”
　　苏羽：“但，这热度不会持续多久，一旦热潮过去，便无人再关注【云天魔焰弓】。”
　　苏羽：“因为它已经失去了神秘性，也无人再好奇了。”
　　顾凌儿：“这样啊……我懂了。”
　　苏羽关闭掉领主终端，
　　他正在尝试使用「魔焰」烤乳猪，
　　「魔焰」是他第一个学会的法术，
　　而且，【云天魔焰弓】，还自带「魔焰」效果。
　　只是，他对魔焰的使用，一直不怎么熟练，
　　远远不如「光明圣辉」。
　　所以，从史诗级法术领主卷轴，习得的魔焰，
　　仅仅结合「龙炎翼」，获得飞行能力。
　　他想对魔焰有更多的掌控力，
　　毕竟，一个史诗级法术，仅仅用来配合另一个魔法来飞行，未免有点太浪费了。
　　这不，烤乳猪就挺合适的。
　　黑色的魔炎，在火堆中燃烧着，
　　苏羽伸着手，控制着温度。
　　烤猪的时间比较长，
　　他随意和顾凌儿聊了一会儿，
　　也关注着月影教频道的信息，看看有没有往届领主，抵达夏季BOSS区域0 ...    
　　至于【云天魔焰弓】暴露属性一事，
　　是实话，亦如他和顾凌儿所说的一样，
　　确实是好事。
　　世人都以为，秒杀效果，就是【云天魔焰弓】的最强能力了。
　　可，真的如此么？
　　【云天魔焰弓】的能力，一项比一项变态，
　　特别是还有两名神话英雄的赐福。
　　更何况，仅靠秒杀能力，他就能一箭射死天玄女？
　　秒杀，那也得碰到目标才能生效，
　　若是在过程中，箭矢崩断了，那蕴藏秒杀的法则能力，自然会消散。
　　只是，
　　苏羽的箭矢防御塔太过强大，
　　大家以为他对箭矢有着特殊能力加成，
　　所以才没有质疑那一箭秒杀。
　　其实，【云天魔焰弓】的「云天」能力，也很关键。
　　单单只有秒杀，不可能无限制地追踪天玄女。
　　而黑色箭矢所遇到的阻拦，
　　被摧毁拉朽的击毁，
　　也是因为苏羽本身的力量，再配合【云天魔焰弓】「魔焰」效果，造成的。
　　最后，
　　天玄女周身减免箭矢伤害的道具，
　　才是依靠秒杀能力，彻底破除。
　　毕竟，减免再多，只要不是减免为0。
　　那就是，一箭诛杀！
　　“嗯？”
　　吃着烤乳猪，关注着月影教频道的苏羽，
　　眼神骤然凌厉起来。
　　“怎么了，领主？”
　　一侧的伊洛蒂，用「光明圣辉」形成手套，给苏羽剖着肉。
　　“我要出去一趟了。”
　　“注意安全。”
　　“剩下的，你都吃了吧。”
　　“呃，我吃不完……”
　　“那，分给农民们吃。4.8”
　　“好的。”
　　苏羽站起身来。
　　已经有往届领主的势力，位临月影教势力区了，
　　他必须去一趟。
　　史诗级【魔法传送核心】，亮起紫色的光芒。
　　苏羽的身形，在紫光中消失不见。
　　……
　　“怎么这烤野猪，这么撑肚子？”
　　“还生不拉几的，不好吃。”
　　“怎么以前吃的烤肉，就那么好吃呢？”
　　“哦，那是其他人烤的，不是我烤的。”
　　“那我烤的，怎么就不好吃呢。”
　　天玄女咀嚼着猪皮，轻蹙着眉头，忽然发现这是一个比较严重的问题。
　　烤肉这种事，不是生个火就行？
　　其中还有什么门道不成？
　　莫非，跟修行法术一样，有着灵根的资质限制？
　　一嘴油渍的天玄女，若有所思。
　　看来，自己的烤肉灵根资质，比较差.

 第137章 群英荟萃，皇阶史诗BOSS·万足蜈蚣！
     　　“天玄女的情况怎么样了？”
　　鹤发老人问道。
　　“她……将一把凡铁剑凝练成了本命法宝，”
　　“什么？！”鹤发老人大惊。
　　“而且，她变得有些脏兮兮的，不用法力净身……好像好像。”
　　“有话直说！”
　　“好像打击太大，自暴自弃了。”
　　鹤发老人关闭了终端。
　　眼神有几分阴冷。
　　终究是烂泥扶不上墙的东西，
　　又一个失败物！
　　圣洁的九天玄女，怎能沾染泥尘？
　　“看来，只有启用备用计划了……”
　　鹤发老人沉思着，
　　11520届领主，事关到万族排名战。
　　就算人族总体在万族排名战成绩不理想，
　　那他修真文明，也要领先其他四大文明的名次才行。
　　类似天玄女这样的人物，
　　他暗中还准备了，十几个。
　　只有天玄女一人，被放到明面上来罢了。
　　……
　　天玄女，被修真文明遗忘了。
　　也被人族遗忘。
　　一个跌落神坛之人，
　　常人没有走上去踩两脚，都是慑于修真文明的威望。
　　修真文明的修士，能不在论坛里骂上她几句，已经很不错了。
　　魔法圣体·安可儿，
　　成为了人族新的圣女。
　　带领着人族，第11520届的领主们，前行06。
　　……
　　月影教势力区。
　　西北角，一处沙漠之地。
　　烈日焦灼，大地炎热。
　　热浪的空气，
　　扭曲着光线，
　　将地平线扭曲得像是一个在跳舞的波浪线。
　　这里，
　　原本是绿水青山之地，
　　虽然在夏日到了，草木皆枯，绿水皆干，
　　那也不至于达到变成沙漠的地步。
　　万界战场的四季之意，
　　只会让领土以外的野外，偶尔改变地形，范围也不大。
　　不会存在，一眼皆是沙漠的景象。
　　这，
　　起源于它的降临。
　　坐落在沙漠正中央的一只万足蜈蚣，
　　正懒洋洋地晒着恐怖的高温。
　　它每十米生两足，体长10000米。
　　高达2万只裸足，
　　瘫在沙漠上，晒着太阳。
　　这片沙漠，是它的栖息地。
　　它蜷缩起来的身子，
　　直径都超过了千米。
　　看上去，极其具有震撼感。
　　它是夏季的霸主。
　　季节性BOSS·万足蜈蚣。
　　【万足蜈蚣·蜈皇】
　　【品级：史诗级】
　　【等级：40级】
　　【简介：夏季区域型BOSS级生物，请小心回避！】
　　皇阶史诗级BOSS，
　　就算是降生到万界战场边缘，等级不会太高。
　　但这样的存在，
　　对于新届领主的领地而言，完全是一个灾难。
　　原本，
　　月影教主苏璇玑只打算让六名领主撤离，不被战斗波及到。
　　可没想到，
　　这季节性BOSS，就会如此夸张，
　　将一格区域的地形，都化作了沙漠！
　　一格区域，长宽一万公里，占据月影教势力区的四分之一啊！
　　拥有着上千万领主。
　　虽然领主领土所在的地形，被领主水晶庇护着，不会发生改变。
　　可，领地周围，全是一片沙漠，
　　真的是太让人绝望了。
　　犹如无形的囚笼一样，将他们囚禁在这片天地间。
　　最关键的是，
　　这一格区域内，连战争迷雾都没有，
　　这导致，入眼皆是一望无际的荒漠。
　　比起这样的场景，大家更喜欢看见战争迷雾。
　　哪怕是战争迷雾将领地围起来，也能图个心理安慰。
　　万界战场的夏意，再加上荒漠地形。
　　这造就了极为可怕的地区。
　　若是没有做好防护，在这里赶路，
　　怕是得活活被晒死。
　　一架JX350型无人战斗机，划破长空。
　　掀起一道云浪。
　　白色的涂装，反射着阳光。
　　在这样的天气里，
　　科技文明的飞行单位，明显要优于生物类飞行单位。
　　作为机械，它们能轻易的抵抗高温。
　　而生物类飞行单位，则需要火属性类别的生物，不惧炎热。
　　若是适合生活在冰川区域的生物，那恐怕会被直接晒死。
　　除非拥有强大的实力，才能抵抗这等高温。
　　比如顾凌儿传说级兵种·冰凤凰。
　　此刻，
　　这架无人战斗机，在侦测着万足蜈蚣的具体方位。
　　很快，它的侦测雷达就发现了那具庞然大物。
　　聚拢起来的身体，足足有数百米之高，
　　高耸入云。
　　一瞬间，无人战斗机就以极快的速度，向后撤去。
　　只见那万足蜈蚣如同房屋大小的眼瞳里，闪过一丝戏谑。
　　“呼——”
　　它吐了一口气。
　　一缕白气，从锋利的口牙中吐出。
　　在天空上，荡开了白云。
　　看似悠悠晃晃的气息，把天当做湖泊一样游动着，生起涟漪，
　　一瞬之间，就追上了那架极速飞行的无人战斗机。
　　顿时，无人战斗机就开始层层瓦解。
　　连一声爆炸都没传出，一下子化作世间的残废渣子。
　　……
　　与此同时，
　　在沙漠地形的区域外，
　　数不清的领地势力，
　　穿过月影教势力区，
　　来到这西南角的沙漠区域。
　　“一头四十级的万足蜈蚣。”
　　“你们，谁先去试试？”
　　机械文明的领主，盖加钢尔，开口询问着。
　　虽然来到这里的势力，高达上千。
　　但他的目光，只看向了两处势力。
　　和他械会者联盟一样，站在最前方的势力。
　　骨灵地堡，
　　亡灵族势力，拥有上百位领主，
　　其中，有一半领主，发展超过了30年以上。
　　红炎堂，
　　红魔族势力，拥有12位领主，
　　这12名领主，全部是发展超过了30年以上的领主。
　　他们人数虽然少，
　　但红魔族，是万界第一大族。
　　不容小觑。
　　万界七大族，在万界战场建立起的势力，
　　通常只接受本族的领主。
　　不像其他势力，
　　只要缔结盟约，实力够强，几乎来者不拒。
　　红炎堂和骨灵地堡的领头人没有说话，
　　很明显是不想打头阵。
　　这让盖加钢尔，不由埋汰道：
　550　“我已经损失了一架稀有级战斗器械，你们还要我打头阵？”
　　战斗器械，是隶属于科技文明的特殊兵种。
　　这类兵种，大多数由人工智能控制，
　　少部分可以和人共同联合战斗。
　　它们的前期实力很强，
　　就算低等级，也拥有高战力。
　　与之相对的，它们招募条件极为苛刻，消耗大，
　　而且升级极为困难，
　　不是击杀怪物获取经验值，就可以升级的，
　　必须得经过研究所的科技改造，才能升级。
　　领地发展路线是哪一种文明，
　　通常，都有着独属于自己的特殊力量，
　　科技文明的特殊兵种，战斗器械，便是其中之一。
　　三大顶级势力，为谁打头阵而纠葛着。
　　此时，
　　外围区域的月影教主，苏璇玑，心卡到了嗓子眼。
　　她不担心属于万界七大族的势力，会对他们月影教势力区，造成什么灾难。
　　只担心，其余的上千杂乱势力。
　　随便拧出来一个，就足以消灭月影教势力区。
　　“听说，这里是月落的势力？”
　　一名举止轻佻的往届领主，朝着苏璇玑走了过来。
　　看着对方眼神中感兴趣的样子，
　　苏璇玑顿感不妙。
　　……
　　天空上，一双白色的眼瞳，俯瞰着沙漠。
　　身化光明的苏羽，背靠太阳。
　　没有任何人发现，天上还隐藏着一个人，
　　因为他【光明座的指环】所散发光芒，
　　近乎和白日，融为一体.

 第138章 只给你两个选择，解散月影教？
     　　“好多往届领主，抵达了月影教势力区。”
　　“你怎么知道？”
　　“有个三班的同学，迁移到了月影教势力区，他正在开直播呢。”
　　“隔壁三班的？”
　　2班的同学们，一阵讶然。
　　在万界战场开局之初，
　　隔壁三班有一位大佬，
　　随机到了稀有兵种建筑·骑兵营，
　　可以招募稀有兵种骑兵。
　　可以说是羡煞旁人。
　　因为那时候，2班明面上最厉害的，
　　不过田峰拥有的高级兵种。
　　谁也没想到，
　　班里面会藏着一个苏羽大神和白小薇。
　　“唉，如果没有苏羽大神，说不定，我也和三班的那人一样，迁移到月影教势力区了。”
　　“只是，那么多人迁移到一起……真的好吗。”
　　“这不，夏季BOSS降临，简直就是一大灾难啊。”
　　“别这么说，这个是看脸的。”
　　“如果夏季BOSS，降临在我们蓝星联盟区域，对我们也是毁灭性的打击。”
　　“哟，这才迁移过来几天啊，都开始‘我们蓝星联盟’了。”
　　“怎么了嘛……好歹都加入公主殿下的联盟群聊里了。”
　　班级群里，
　　苏羽的同学们，纷纷点开那位3班同学的直播，
　　关注起月影教势力区的情况。
　　在顾凌儿所在的区域，
　　有着冰凤凰降温，
　　他们根本不用担心在意高温夏日，
　　平日里的闲暇时间便多了起来。
　　“一片沙漠啊……太可怕了。”
　　“这么多往届领主。”
　　“感觉，他们能保护自己的方法，只有开直播了。”
　　“或许有些种族会顾及颜面，不会出手伤害他们。”
　　“呵呵，这里可是万界战场，那终究只是少数。”
　　“欺负新届领主算什么本事？”
　　“有本事，去欺负月落啊……”
　　联盟群聊里，
　　众多蓝星联盟的领主，也关注着月影教势力区。
　　有很多月影教的领主，开了直播间。
　　甚至，直达前线的都有不少。
　　对于月影教势力区的领主们，
　　他们只感到同情怜悯，
　　换个角度讲，
　　若是夏季BOSS降临到蓝星联盟阵地附近，
　　那就该别人同情他们了。
　　此事，
　　关注着月影教势力区的目光，
　　不仅仅只是蓝星联盟，
　　还有月影教那数之不尽的新届领主，
　　都在关注着。
　　虽然对月影教没有什么归属感，
　　但好歹，自己也算是月影教的一员。
　　他们都想知道，
　　月影教势力区的后续发展，
　　是毁灭，还是新生？
　　夏季BOSS，
　　这对新届领主而言，只能是存在于传闻之中。
　　没想到，
　　真有夏季BOSS，会降临在一众新届领主附近。
　　不得不说，月影教势力区，真是倒了八辈子霉了。
　　同时，
　　所有的新届领主们，也对夏季BOSS，是非常的好奇。
　　季节性BOSS，能强到什么程度？
　　上千的领主势力，
　　无数万的兵种，
　　与之对战起来，会是何等壮阔？
　　虽然很多人，在论坛里见识过那样的影像，
　　可终究，比正在发生的事情，差了点意思。
　　如果不成因为距离过于遥远，
　　缺乏传送手段、传送消耗太大，
　　恐怕已经有很多新届领主，
　　仗着死了能复活，不要命地凑热闹去了。
　　甚至，
　　死之前，还可以在那些往届领主面前，跳一曲舞。
　　只是，
　　领主水晶就在月影教势力区的新届领主们，
　　却是不敢这么跳。
　　别说挑衅往届领主了，
　　连大气都不敢喘一个。
　　此时的苏璇玑，就是如此。
　　“我们，只是属于月影教的新届领主｀ ｀ 。”
　　“和月落没关系。”
　　她低着头，
　　橘黄色的眼瞳里，写满了踌躇不安。
　　“没关系？”
　　来自一名永夜族的领主，似笑非笑看着苏璇玑。
　　永夜族，
　　虽然没有进入万界七大族之列
　　但也是万界一大族。
　　无数万年来，每一届的万族排名战，他们从未跌落过前十之列。
　　作为永远族人，
　　他们的皮肤非常白皙。
　　常年生活在没有光照的世界里，
　　可以说白得几乎有些病态。
　　永远族的宇宙里，
　　没有一颗恒星。
　　永远充斥着寂冷和黑暗。
　　他们喜欢黑暗，
　　但奇怪地是，
　　在光明的环境下，他们也可以自如生活下去，
　　只是，不喜欢光明罢了。
　　所以，
　　对于使用光明，
　　展现出碾压般力量的月落，
　　永夜族很不喜欢，
　　要知道，他们可是能和万界第二大族天使族扳手腕的。
　　在信奉光明的天使文明之下，
　　永夜族得以继续存续，
　　就已足够证明他们的实力强横。
　　“可我怎么感觉，你和月落有关系？”
　　“｀ ˇ否则，怎么会将月影教发展到如此地步。”
　　永夜族领主·夜晓风笑着，
　　露出一口洁白的牙齿，和他周身肌肤一样白。
　　“我若能和月落有关系，还至于……落魄至此么。”
　　苏璇玑苦笑着。
　　“那你，把月影教解散吧。”
　　“我很不喜欢月落，也不喜欢与他相关的东西。”
　　夜晓风看着苏璇玑，认真说道。
　　顿时，
　　苏璇玑的一张小脸变得煞白，毫无血色，
　　“这算是……命令么？”她声音有几分颤抖。
　　随手创了个教会，却拥有三百多万亿领主加入，
　　她不知有多少个夜晚，在暗自喜悦着，
　　虽然实力弱小，
　　但在万界战场，聚集了这么多领主，
　　她还是很兴奋的。
　　没想到，对方轻飘飘的几句话，她就得解散月影教。
　　“命令？”
　　“你可以把这，当做是威胁。”
　　夜晓风盯着苏璇玑的眼睛，
　　突然有些觉得，这苏璇玑(吗吗的)憔悴起来，很好看的样子。
　　只可惜，是个狐妖族。
　　狐妖族，他领地里有好几个，
　　已经玩腻了。
　　“那……”
　　苏璇玑眼神犹豫了一下：
　　“你必须保障这次夏季BOSS讨伐过程中，月影教势力区所有新届领主的安全。”
　　“那样的话，我就解散月影教。”
　　听到这话，
　　夜晓风脸上的笑容，淡淡散去，
　　他伸出了两根手指：“我只给你两个选择。”
　　“一，解散月影教。”
　　“二，覆灭。”
　　一双玉手在袖笼里攥紧，
　　苏璇玑轻咬着下唇，
　　连保护这些新届领主都不行，
　　那她解散月影教，又有何意义？
　　就在这时，
　　一道晴朗的声音，响彻方圆千里创。
　　“我只给你们两个选择。”
　　“一，半刻钟内离开。”
　　“二，立马进攻夏季BOSS。”.

 第139章 流星落，白日中的月落
     　　“握草，碉堡了啊！”
　　“这什么宣言？”
　　“这里起码有上千势力，超过一万名领主吧？”
　　“是的，我从航拍摄影直播数过，总计势力1220，领主16520名。”
　　“楼上666666。”
　　“对着这么多势力领主……也就红魔族，敢放言如此豪横的话了。”
　　“红魔族人口稀少，顶不住他们个个都是怪物……”
　　“但，这里他们就12个人，真能让上万名领主乖乖听话？”
　　在一处最前线的领主直播间内，
　　涌进了许许多多吃瓜看戏的新届领主，
　　其中，
　　一大部分都是属于月影教。
　　还有离月影教势力区实在是太远的往届领主们，
　　一时半会儿根本没法带领大军赶到夏季BOSS所在的区域，
　　只能通过现场直播，先看看情况。
　　只见，在沙漠区域边缘，
　　一名黑发红瞳的男人，
　　踩踏于空间之上，
　　回首望着一望无际的领主、兵种、英雄们。
　　他可不想，攻略起夏季BOSS来，会有一些人捣乱，
　　甚至是趁机摸鱼，抢夺最后一击。
　　在万界战场，
　　不管你怎么讨伐BOSS，或者攻略领地。
　　掉落收益，只看最后一击！
　　包括领主水晶采集的肉块、经验值和领地能量，
　　都是最后一击的人拥有。
　　除此之外，
　　也就一些品级比较高的BOSS尸体，具有价值。
　　BOSS尸体，那是人人可以争抢的。900
　　这万足蜈蚣，体型这么大，
　　其身上的鳞甲，起码可以配备上万兵种一套制式防具。
　　品级，最低传说级起步。
　　上万套传说级制式防具，
　　这加在兵种里，那得有多夸张？
　　所以，
　　这夏季BOSS，不论是最后一击的掉落收益，
　　还是它的身体。
　　都有无数人垂涎着。
　　一些领主，根本不想离开，
　　就算是红魔族发话了，他们也想分一杯羹。
　　要是，如果，万一，
　　自己抢到了最后一击，
　　那不就是逆天改命了？
　　“很好。”
　　红炎堂堂主，裴炎，嘴角扬起一抹笑容。
　　望着基本上不为所动的大军，
　　一双红瞳，燃烧起红炎。
　　“许火。”
　　“末将在！”
　　“将这一群经验包，收下。”
　　“是！”
　　话音落下，
　　红魔族一旁的骨灵地堡势力，和械会者联盟，
　　皆是惊异地看向红炎堂十二人。
　　他们……真打算清场？
　　只能说，真不愧是红魔族，
　　拥有如此魄力。
　　传说级英雄，许炎，乃是一只火魔化形成人。
　　他往人群的方向走去，
　　走着，身上燃烧起了火焰，
　　身形陡然拔高，
　　化作一个3米之高的巨大火魔。
　　一众往届领主势力，
　　皆是紧张地望着他。
　　一把黑木色魔杖，出现在许炎的手中。
　　魔杖顶端镶嵌着一枚朱红色的宝石，流蕴着魔力。
　　“流星落！”
　　许炎高举着魔杖，对天而立。
　　湛蓝的天空，倏忽间变了色。
　　火红的暗影，自天而来，
　　不知从何种维度而来的陨石，
　　连绵成了雨。
　　“这个疯子！！”
　　众多势力，一边架起防御罩、对空守护、魔法屏障等，一边急速往后退去。
　　有的高举魔法之力，大地从四面升起，将他们护在其中。
　　有的振翅腾空，化作流光急速退去。
　　有的唤出高达数十米的树人，原地造就一片森林穹顶。
　　有的架构起盾牌防御，
　　有的对着落下来的流星石，攻击着。
　　“轰轰轰轰——！”
　　连绵不绝的轰爆声，不断响起，
　　陨坠大地，
　　火色的蘑菇云，
　　像花朵般一个个绽开，
　　那些实力弱小之辈，想要趁机摸鱼的，尽数死亡。
　　其余的势力，退出了上百里之遥，
　　目光悻悻着，眺望着那片沙漠。
　　“我滴个龟龟，这也太猛了。”
　　“上帝啊……救赎那些可怜之人吧。”
　　“楼上发什么疯？天使一族的？”
　　“乐，我们天使族可不是傻子，别随随便便care。”
　　“这就是红魔族吗，太猛了……”
　　“唉，为什么我就不出生在红魔族呢？想投胎了。”
　　“呵呵，万界种族，超过数百万。”
　　“红魔族，种族人口更是稀少。”
　　“他们生育率很低的。”
　　“你还想投胎到红魔族？”
　　“想peach。”
　　前线的直播间，在流星落下，几乎全部黑屏。
　　奇怪的是，
　　还仅存着，最后一个直播间，
　　能展望全局。
　　众多吃瓜领主纷纷热议着。
　　……
　　“不错，让我升了1级。”
　　开完大招的许炎，
　　火魔的身形，重新化人，
　　他的神色有一分萎靡。
　(agde)　一旁，
　　骨灵地堡的堡主，骸古爵，桀桀笑了两声。
　　“既然你们一个探索了BOSS，一个负责清场，那我们，就负责第一个进攻吧。”
　　幽幽的灵魂火焰，在眼眶中跳动，
　　亡灵族，作为领主，他们失去了‘不死之身’的优势。
　　但亡灵族的兵种，许多也拥有不死特性，
　　这是其他种族的兵种，无法媲美的。
　　而且，招募价格很低。
　　亡灵族的人口，一直都是满载状态。
　　裴炎负手而立，不再说话。
　　械会者联盟的盖加钢尔，望着骸古爵。
　　现在，这里只有他们三方势力，
　　夏季BOSS，将在他们三方之间竞争归属。
　　“诶？”
　　正欲往前走的骸古爵，突然轻疑了一声。
　　他的目光，
　　望向不远处，
　　那里，
　　有一个瑟瑟发抖的狐妖。
　　陨石天降，
　　虽然避开了月影教的新届领主们，
　　但还是给他们带来了巨大的恐慌。
　　这等似末日一样的景象，
　　他们没有任何防御手段……
　　苏璇玑很是害怕，
　　刚刚还在她身前威胁她的永夜族势力，
　　已经逃到百里之外了，
　　但那里，
　　也是月影教势力区。
　　她生怕那永夜族势力，会对新届领主们不测。
　　他已经在月影教频道发了信息。
　　让领主们，避入万界城。
　　至于领地……那就只能各安天命了。
　　忽然，一道幽然的目光，让她浑身发冷，
　　打了一个寒颤。
　　她转过头望去，
　　只见一个身穿灰袍的骷髅，正面带笑容地盯着她。
　　是的，笑容。
　　能从灵魂火焰中，感受到的笑容。
　　苏璇玑的狐尾，夹在了屁股下面，
　　一双橘色耳朵耸拉着。
　　亡灵族，象征着死亡，
　　通常大部分种族，都会畏惧他们。
　　特别是兽类一族。
　　避险，是兽类一族的天性。
　　不管是半兽、妖兽等，都是如此。
　　苏璇玑，被这样的目光盯着，
　　身心都在告诉着她，何为恐惧。
　　“竟然有这么纯净的躯壳？”
　　“你的灵魂品质，一定很不错。”
　　骸古爵说着，向着苏璇玑虚握一抓，
　　顿时，苏璇玑全身寒毛矗立，
　　身体僵硬颤抖着，动弹不得。
　　远方，她灵魂所在的领主水晶，微微颤动着。
　　“原来，你的领主水晶在那个方向。”
　　“过来吧，先让我吃了你，等我忙完了，再去吃你的灵魂。”
　　骸古爵紧握着的骨手，向后一拉，
　　顿时，苏璇玑的身体朝着他飞了过去。
　　一旁，
　　裴炎微微皱眉，盖加钢尔不为所动。
　　骸古爵刚答应要第一个发起攻势，试试BOSS能力，
　　这个时候，他们也无法去折了他的面子。
　　就在这时，
　　一道白色箭光，从天而降。
　　唰！
　　骸古爵那伸出的爪子，被轰了个粉碎。
　　“什么人？！”
　　他惊震一声，眼神极为凌厉的望向天空。
　　裴炎和盖加钢尔也有些愕然，
　　竟有第四方势力，躲在他们眼皮子底下？
　　天空，一轮白日高挂。
　　亮得无法直视，晃得人无法睁眼。
　　红魔炎覆盖上裴炎的红瞳，
　　机械镜伸展到盖加钢尔的眼眶，
　　骸古爵骨头眶里的灵魂火焰，陡然跳跃起来。
　　于白日之中，
　　他们看见了一道白影。
　　“月落？！”.

 第140章 我见，我来，我征服
     　　“握草，月落来了？”
　　“真的假的？”
　　“怎么看不到人……”
　　“主播，主播快切镜头啊，对着天~空做什么？”
　　“月落人影呢？”
　　骸古爵的惊声，
　　整个直播间清晰可闻。
　　那些新届领主们，
　　急得心里发痒痒。
　　因为直播镜头一直怼着天空，除了蓝天白日，什么也看不到。
　　突然，
　　直播间的画面颜色变了，
　　摄影模式，不-再是影像摄影，
　　而是光照捕捉。
　　一片黑暗的世界里，
　　天穹有着一轮白日，
　　在那白日的正中心，
　　有着更为明亮的光明。
　　那是，一道白光的人形生物。
　　白光，人形，
　　这几乎已经成为了月落的身份特征。
　　“月落！真是月落！”
　　月影教的领主们，顿时沸腾了。
　　“哈哈，谁说我们月影教，是无根之萍的？”
　　“月落大佬就是我们的依靠！”
　　“月落大佬，快吊打这些往届领主！”
　　“搞死他们！”
　　“敢到月影教势力区来惹事。”
　　月落现身，
　　这名为【夏季BOSS直击现场】的直播间，
　　人气瞬间暴涨。
　　万亿，
　　百万亿，
　　千万亿，
　　数之不尽的新届领主、往届领主，
　　涌入了进来。
　　“笑死，真以为月落在这种情况，能够讨得了好？”
　　“我承认，月落领地是很强，放在发育50年的领地里，也是比较顶尖的那一批。”
　　“但，TW模拟战，他那打的是一对一。”
　　“这里的三大势力，红炎堂、械会者联盟、骨灵地堡，这万界七大族的势力，哪一个里面的领主，不是佼佼者中的佼佼者？”
　　“更何况，月落没有兵种，没有英雄。”
　　“他领地在哪里？「建筑跃迁卡」……可是有距离限制的。”
　　“就算他拥有史诗级「建筑跃迁卡」，能把领地建筑迁移过来。”
　　“可是，他舍得吗？”
　　“这可不是TW模拟战。”
　　“万界战场，珍稀道具，都是留着保命的。”
　　众多的往届领主，
　　对于月落的到来，
　　嗤之以鼻。
　　夏季BOSS的出现，
　　通知了一百格区域频道。
　　一百格区域，相当于长宽十格。
　　10,0000公里，跨届10届领主差距。
　　如果真是只有10年差距，
　　那月落无可厚非，能有机会，力压众多领主，
　　然后用建筑磨死这夏季BOSS。
　　可是，
　　来这里的，
　　可不止受到区域频道通知的那些领主。
　　红炎堂、械会者联盟、骨灵地堡，
　　这三大势力的大部分领主，
　　都是来自30,0000公里以外。
　　若是时间再拖上个一段时间，
　　说不定，会有40、50万公里以外往届的领主，赶过来。
　　夏季BOSS的收益，
　　值得他们带兵赶路这么远。
　　裴炎一脸警惕地望着天空，
　　望着那轮白日。
　　他能感受到，月落的飞行，是依靠魔法驱动。
　　其他的，一概不知。
　　而且，
　　他们红炎堂抵达这里的力量，
　　都是急行军，
　　主要作战力量，
　　还在行军过程中，
　　根本还没到。
　　要与月落对上吗？
　　还是……接受他成为第四个势力，
　　获得夏季BOSS的竞争资格？
　　可是，他只有一个人，
　　一个人既是势力？
　　未免……太夸张了点。
　　劳资可是红魔族。
　　裴炎神色拿捏不定，
　　如果不是族内分析过月落的领地力量，
　　警告过他们，
　　不可轻易与月落为敌。
　　裴炎是断然不会在意一个新届领主的。
　　“咦？月落来了？”
　　“他是看中这夏季BOSS，还是想保护月影教势力区，或者……他的领地离这里不远？”
　　盖加钢尔微眯着眼睛，
　　并不怎么在意月落的到来。
　　笑死，
　　他们械会者联盟，
　　拥有上百位领主，
　　会怕月落一个，新届领主？
　　除了红魔族以外，
　　在场的所有人，都是这么想的。
　　那些被红魔族清场，退到百里之外的领主们，
　　使用着空间摄影，
　　缩短空间，
　　望着前线的情况。
　　“月落？”
　　“他来这里做什么？”
　　“哈哈，不会是来守护月影教势力区的吧？”
　　“我觉得不可能。”
　　“可能他领地离这里比较近，想来着夏季BOSS分一杯羹。”
　　“嘿嘿，那我们试试？”
　　“怎么试？”
　　“走，去袭击月影教的新届领主们。”
　　“把月影教势力区，踏平！”
　　……
　　月落？
　　苏璇玑怔然望着天空，
　　一双橘黄色的星瞳，痴痴望守着。
　　虽然她什么人影也看不到，
　　虽然她的双眼，被夏日的烈阳，刺得直冒眼泪，
　　但她依然睁着，望着那里。
　　她知道，那白日里，
　　有一个改变了她人生轨迹的男子，
　　这，就足够了。
　　“月落？！”
　　“哈哈，你还真敢来！”
　　“我倒要看看，你能来做什么！”
　　“真是个蠢货，竟然敢在万界战场中暴露自己。”
　　“看着吧，哪怕你的领地，距离这里百万里之遥，也会被搜出来！”
    0 ······求鲜花·· 0             
　　骸古爵笑着，望着白日中的那道白影，
　　大笑不已。
　　这世界上，
　　有多少人觊觎月落的领地？
　　恐怕月落的领地坐标，
　　堪称最多人想知道的坐标。
　　毕竟，那些万界战场，真正强大的至高领主们，
　　坐标就摆在那里，无人敢入侵。
　　你一个月落，新届领主，
　　表现出锁定万族排名战第一名的潜力，
　　谁愿意放任你发展？
　　骸古爵乐着，大声命令道：
　　“给我把他，射下来！！”
　　数之不尽的骷髅弓手，从大地里冒了出来。
　　他们拉开骨弓，对日而射。
　　霎时，
　　满天箭雨，逆天而射。
　　这一刻，像是世界颠转在下雨一样，
　　要把蓝色大地里的烈阳，浇灭。
　　“月落……他来做什么啊。”
　　“是啊，他不该来的。”
    ... 0 ....             
　　“唉，这下危险了。”
　　“且不说眼前的难关，日后，定会有大能搜索这附近区域的领地。”
　　“甚至，可能搜查到1个地域的规模……”
　　“唉，为什么月落要来这里？”
　　经过大佬的一番分析，
　　月影教的新届领主们，顿时明白了事情的严重性，
　　纷纷唉声叹气起来。
　　月影教，只是随意进出的教派，和月落根本没有什么利害关系。
　　一个夏季BOSS，更是不值得月落暴露自己。
　　从理从情，月落都不该来的。
　　就在这时，
　　蓦然间，
　　天空的白日，大放光明。
　　裴炎瞳孔一颤，
　　大喝一声：“撤！！！”
　　他的身形化作一道火焰，迅速穿梭而退。
　　红炎堂的成员们，不疑有他，纷纷下达撤离命令。
　　英雄以极快的速度遁走，
　　兵种们拥拥攘攘着撤离。
　　红魔族的举动，让在场的所有人呆了一下，
　　什么情况？
　　正当他们疑惑之时，
　　却突然发现，世界在不经意间变了颜色。
　　“握草，太阳？太阳落下来了？！”
　　“万界战场的太阳，怎么可能？！”
　　“万界战场要毁灭了吗！！！”
　　惊惶一片。
　　只见，天穹一片白光压地，
　　看上去，就好像是太阳从天坠落一样。
　　世界一片白色。
　　入世皆惘，
　　听世皆寂，
　　触世皆无，
　　宛如，绝世。
　　“我见，我来，我征服。”
　　淡漠的声音，充满了神圣与圣洁，
　　响彻在每一个人耳边，
　　这是迷失的绝世里，唯一能听见的声音。
　　虽然从未听过月落说话的声音，
　　但他们心里都很清楚，
　　这，一定是月落的声音力.

 第141章 恐怖的耀斑打击，摧毁三观的秒杀！
     　　【你的兵种……】
　　【你的英雄……】
　　【你已死亡，正在返回领主水晶重生……】
　　【已重生。】
　　身穿灰衣的骷髅，
　　站在阴气森森的土丘上，入眼一座座墓碑。
　　他眼眶里的灵魂火焰，
　　充斥着茫然，
　　充斥着不解，
　　这里，是什么地方？
　　这……
　　他刚刚，不是在一片白色的世界里吗，
　　怎么突然，到这里来了？
　　骸古爵不明所以，
　　灵魂火焰跳动着，
　　他的心神，渐渐从沉寂的白色世界里，复苏。
　　他恍然大悟，
　　这里，不是他的领地么？！
　　他，死了？？
　　骸古爵呆呆地，
　　打开领主终端，
　　望着方才他恍若未闻的信息。
　　兵种，英雄，抵达沙漠边缘区域的，
　　尽数阵亡。
　　一抹凉意，
　　从他骨骼里生出，
　　一抹寒颤，
　　让他眼眶里的灵魂火“八六三”焰，忽明忽灭。
　　原来，拥有‘不死族’外称的亡灵族，也是会死的。
　　……
　　【你的兵种……】
　　【你的英雄……】
　　【你已死亡，正在返回领主水晶重生……】
　　【已重生。】
　　“我的传说级英雄！！”
　　“我的战斗器械啊！！”
　　重生到领主水晶附近的盖加钢尔，
　　欲哭无泪。
　　科技文明，
　　每一个兵种，都是非常珍贵而存在。
　　限制科技文明发展的，
　　往往不是人口上限，
　　而是科研资源。
　　这一波，盖加钢尔，损失太过惨重。
　　关键是，械会者联盟的所有机械族领主，都是如此。
　　恐怕，整个械会者联盟的实力，得下降一个档次。
　　短期内，难以恢复。
　　一抹苦涩，在盖加钢尔的机械心脏中弥漫。
　　这个月落，
　　他乃乃滴，
　　怎么就这么变态？？
　　……
　　【你的兵种……】
　　【你的英雄……】
　　【你已死亡，正在返回领主水晶重生……】
　　【已重生。】
　　“你麻麻滴。”
　　“劳资都退了千里了。”
　　“这都能打死我？”
　　在领主水晶旁重生的裴炎，很是无语。
　　不过，倒也没有什么其他感觉。
　　在红魔族眼里，一切失败，都只是技不如人。
　　被人打了，打回去就是。
　　打不过，就再打，
　　再打不过，就叫上兄弟姐妹亲朋好友一起打。
　　还打不过怎么办？
　　跑。
　　红魔族眼里，
　　少有仇恨一说。
　　他们承认失败，他们认可失败。
　　所以，裴炎对月落倒是没有半分怨念和恨意。
　　只是惋惜，
　　惋惜自己的那些兵种，和英雄。
　　不是实力，而是情。
　　“唉，希望你们的灵魂，回归万界战场，能有好的归宿。”
　　“下次被招募时，能碰到好的领主。”
　　“若是能获得「重返招募卡」，我一定会让你们，回到我身边。”
　　下一次，一定要审时度势，不能做白白无畏的牺牲。
　　若是一看到月落就跑，
　　那肯定是来得及的。
　　裴炎进行着失败总结。
　　……
　　“这……发生什么了？”
　　“直播坏掉了？”
　　“没有黑屏啊……怎么都是白色？”
　　“诶诶，恢复了恢复了。”
　　直播间里所有的观众们，
　　准备继续看众多领主对峙吃瓜，
　　想看这夏季BOSS会花落谁家。
　　其实，
　　万界战场有很多夏季BOSS降临，
　　但，那些都是往届领主的地盘。
　　有的已经被攻伐了。
　　没这片区域的夏季BOSS来得刺激，
　　最关键的是，
　　这里是月影教势力区，而且，月落还来了。
　　月落第一次在万界战场现身，
　　他是无畏，还是无知？
　　“你们刚刚……有听见一个声音吗？”
　　“什么声音？”
　　“我见，我来，我征服。”
　　“握草，什么鬼，这也太猖狂了吧？”
　　“你们听到了吗？”
　　“好像有。”
　　“声音太小了。”
　　“主播的摄音功能不行啊。”
　　“就是就是。”
　　众人望着直播画面渐渐恢复，讨论着。
　　忽然，
　　吃瓜的声音停止了。
　　弹幕停止了滚动。
　　留言区不断上冒的信息没了。
　　这在拥有千万亿人气的直播间里，
　　可以说是匪夷所思。
　　要么数据是假的，
　　要么是有组织，有纪律，有预谋的。
　　可是，
　　万界战场的数据，不可能有假。
　　他们，也是来自万族，各不相同的领主。
　　却发生这样的景象，
　　只能用一个诡异来形容。
　　顾凌儿躺在躺椅上，
　　很不优雅的翘着腿，
　　她手里的瓜已经落到了衣兜里，
　　沾染了白裙，
　　可她像是没有知觉一样，
　　目光呆呆的，
　　呆呆的看着终端连接的直播画面。
　　关注着月落的千千万万领主们，
　　都如顾凌儿一般。
　　他们像失了魂，一动不动。
　　一个个，
　　就像是在和万族里面的石人族，比赛‘一二三，不许动’0 ...    
　　茫然，无措，失神，震撼。
　　直播画面里，
　　大地消沉，
　　没有沙漠，没有枯草，没有原野。
　　入眼皆是，【不可破坏】地形。
　　刚才还拥拥攘攘的势力们，
　　此刻，
　　四面皆空。
　　不论是红炎堂、械会者联盟、骨灵地堡，
　　还是那些百里之外，准备去攻伐月影教势力区新届领主的人们，
　　全部消失了。
　　好像，这里的往届领主，不曾来过。
　　只有一道白色的人形生物，
　　站在那里。
　　还有一众懵逼的，月影教势力区新届领主们。
　　苏璇玑跪坐在地上，
　　痴痴望着那白光身影往沙漠的方向走去，
　　不敢高声语。
　　“什，什么情况？”
　　“这……？”
　　“那些往届领主呢？”
　　“难不成，被月落给……那啥了？”
　　众多直播间里的观众们，呆了很久，才开始发言。
　　都不敢说‘秒杀’二字。
　　“不可能吧，月落怎么能那啥他们？”
　　“我是不信……”
　　“可事实摆在这里啊。”
　　人心惶惶，
　　人们不敢相信，月落真有能力秒杀这么大范围的往届领主。
　　要知道，
　　这些往届领主，
　　可以说一个个身怀绝技，
　　手下的英雄、兵种，拥有诸多手段。
　　光是械会者联盟，
　　就可以瞬间搭建超合金天穹防护，来抵御攻击。
　　怎么可能……被秒杀？
　　连一丝战斗痕迹也没留下。
　　吞唾沫的声音，此起彼伏。
　　望着那【不可破坏】地形，
　　他们大脑判0.7断着，这极有可能是月落，将在场的所有势力，秒杀了。
　　可是，
　　心里面，仍然不愿意去接受。
　　那太过可怕，太过震撼，太过麻木，
　　一接受，就好似三观崩塌了一样。
　　心与理智的挣扎，
　　令他们嘴唇发着颤，舌头打了结，泛起愁容一片。
　　就在这时，
　　一个名为白帝的ID，发出了一条弹幕：
　　“不对呀，主播怎么没事？”
　　顿时，
　　众多观众们头顶问号，
　　是啊，直播间还在继续，主播怎么没事？
　　主播的视角，一直处于红炎堂等三大势力的中间往外望，
　　不可能是新届领主。
　　这主播，怎么……活下来的？
　　————
　　（租房到期了，不符合续租条件，今天刚搬完家，饭都没时间吃，在这里向各位读者老爷道个歉……欠更一章，近日一定补上！）.

 第142章 抢月落的BOSS，光明祖老亲自搜查
     　　【你的化灵角色·炎曦，击杀了骸骨骑士×2000、火焰魔×200、ASII-机甲×100……】
　　【你获得了领地能量×156,4561,9450。】
　　看着领主终端的信息刷屏，
　　击杀了无数兵种的信息反馈，
　　不点开‘查看全部’，根本无法浏览。
　　信息量，太多了，
（『看废卢』+850296五零一）
　　苏羽也没准备去看。
　　获得的一百多亿领地能量，
　　这倒是个意外之喜。
　　只可惜，炎曦是建筑化灵，无法通过击杀生命获得经验值，
　　只能通过摧毁建筑获得经验值。
　　否则，这么大量的兵种，起码可以把她喂到45级以上。
　　虽然这里的兵种，等级没有超过40级的，
　　在40级以上后，
　　击杀提供不了多少经验值，
　　但是，架不住量多啊！
　　“真是可惜。”
　　苏羽摇摇头，倒也没有太大的惋惜。
　　他领地里，
　　除了炎曦以外，其他的，对这些往届领主毫无办法。
　　包括神话天使伊洛蒂。
　　可以说，
　　炎曦操控着所有耀斑塔，所发出的共同攻击，
　　是他领地的至06高力量！
　　第二，是激光塔。
　　化灵角色，炎曦，可以自如地控制耀斑打击，
　　效果非常好。
　　本来，防御塔是没有意识的，
　　范围攻击，注定是无差别打击。
　　但在建筑化灵后，他们可以开始控制范围打击对象，
　　避开自己人，只攻击敌人。
　　就好像，
　　从范围攻击，变成了多个单体目标打击。
　　效果，很不错。
　　那等规模的攻击，
　　都没有伤到任何一个月影教势力区的领主。
　　“干得不错。”
　　苏羽将远在万公里之外的【耀斑塔】，以及化灵角色·炎曦，
　　移动到了沙漠里。
　　拥有「圣蒂祝福」的效果在，他可以随意移动领地建筑，
　　并不需要「建筑跃迁卡」，而且，无距离限制！
　　只要是领地单位去过的地方就行，
　　就比如，
　　现在，苏羽可以将防御塔移动到精灵族所在的大本营，无尽森林，
　　更甚，能移动到世界树上。
　　炎曦，尽管她已经化灵成人，但她也属于建筑单位。
　　所以，苏羽也可以随意地移动她。
　　这种感觉，很好玩，
　　就像是控制着一个人，
　　不断进行空间跃迁一样。
　　炎曦也不会有一点不适。
　　“领主大人，这是我应该做的，不值得夸奖。”
　　炎曦微微颔首，
　　一头金发，一身红裙，很是惹眼。
　　她的回答，令苏羽很是满意。
　　看来，传说级建筑化灵，是比稀有级建筑化灵，
　　要更具备神智一点。
　　若是箭小妹那丫头受到夸奖，
　　只会一脸懵懵地点点头。
　　“苏羽大神，有人在窥视你！他往你那边去了！”
　　领主终端突然收到的信息，
　　让苏羽眉头微皱。
　　这附近，应该没有其他人才对。
　　不过，白小薇这妮子发的信息，可信度很高。
　　至少，不论从哪个方向来讲，白小薇都不会骗苏羽。
　　苏羽沉吟着，调开领地面板，
　　把【耀斑塔】和炎曦挪移至1万公里之外，
　　顷刻间，炎曦的身影消散不见，【耀斑塔】消失，这片沙漠转瞬一空。
　　苏羽点开了白小薇发来的直播间号。
　　稍稍愣了一下。
　　好家伙，
　　这主播，正在沙漠里快速穿行，
　　很快，就有一团白色身影，出现在直播画面中。
　　然后，静止不动。
　　看着直播里的自己，
　　苏羽面露古怪。
　　他的一切行为，都有【光明座的指环】掩护，
　　所以，并不会暴露。
　　但……这直播间的主播，
　　是个什么玩意。
　　忽然，
　　苏羽根据直播间的视角，
　　一记「光明圣辉」打了过去，黄沙溅爆，
　　打了个空气。
　　“？？”
　　“主播被攻击了？”
　　“完蛋，叫你靠这么近，被月落发现了吧。”
　　观众们，正跟打了鸡血一样，
　　兴奋地看着直播画面。
　　直播画面被月落一指光明攻击了，
　　一片黄沙，什么也看不见，
　　他们无比想要进一步观看月落，
　　却又为主播被攻击，感到可惜。
　　颇有种恨铁不成钢的感觉。
　　万族论坛上，
　　已经有一项【我见，我来，我征服】的帖子，
　　迅速窜火。
　　月落一击，
　　秒杀了上万名领主，超千万兵种？
　　简直匪夷所思。
　　然而，
　　那么大的【不可破坏】地形，根本不像是假的。
　　“这是……【耀斑塔】的攻击，还是神术「落日耀」？”
　　光明神国，
　　天使祖老，
　　捧着一颗有着裂痕光明之心，
　　一边挨家挨户地，亲自搜查、盘问，再经过光明之心测谎，
　　一边看着至高终端里的信息，
　　随着他搜寻的地方越多，
　　眼里的失落也更大。
　　这个地区搜查完后，
　　剩下的地方，不可能有能力培养出月落这样的人物……
　　但天使祖老，
　　决不允许错过。
　　他一咬牙，
　　吩咐下一个地区的所有人，全部外出，等待检测。
　　天使祖老心疼的看着光明之心上面的裂痕，
　　缪斯这小子，真是不知道轻重，
　　这得花多少天使之心修复啊？
　　……
　　“诶，直播画面恢复了？”
　　“不愧是主播！”
　　“主播流批！”
　　……
　　“咚咚。”
　　“咚咚。”
　　炎炎沙漠里，
　　耿霄只能听见自己的心跳声。
　　他惊疑不定地看着前方那道白色人形生物。
　　自己被发现了？
　　不应该啊，
　　这个世界上，不应该有能发现他潜藏能力的存在。
　　哪怕是万族七大族的至高神座，也不能。
　　这与强大与否无关，
　　只要侦测能力没有拉满，
　　没有超越规则，
　　那再强大，也无法看见他。
　　他拥有着神话天赋「神隐」，
　　只拥有一项效果——隐身。
　　他可以隐身到更高维度的世界，
　　然后俯瞰原来所在的世界。
　　不存在有暴露的可能性。
　　忽然，
　　耿霄一拍脑袋，
　　难不成，月落也在看他直播间？
　　但……好像没有使用终端的样子啊？
　　白色的人形身影，继续往前走。
　　耿霄慢慢跟上。
　　「神隐」027这个能力，给他带来过无限的好处。
　　尽管隐身这项能力，
　　和其他神话级天赋相比，稍显鸡肋了一点。
　　可作为神话天赋，
　　这意味着，他在某个方面，达到了万界顶尖。
　　这，便是神话。
　　同一个类型的神话天赋，永远只有一个。
　　除了「神隐」以外，
　　不再有任何神话天赋，拥有隐身能力。
　　因为它们比不过「神隐」，就不配被称作神话。
　　此时，耿霄已经把直播间的标题改了，
　　改为【直播抢月落的BOSS！】
　　夏季BOSS的最后一击，他实在是太眼馋了。
　　耿霄的领地力量，根本算不上强大。
　　他每次都偷摸搞搞，世上也无第二个人，知晓他有神话天赋。
　　明面上，他只是混迹于小势力里的一员。
　　能得到这夏季BOSS的资源，他必定能让领地的力量强上几分。
　　而且，就算月落通过直播，知晓他在这里，
　　也拿他没有办法，毕竟，他是属于更高维度的存在。
　　他就不相信，月落对这夏季BOSS不动心，
　　只要动心，那他就能参与抢夺最后一击！
　　“哟哟，主播挺猖狂的啊，抢夺月落的最后一击？”
　　“真尼玛离谱，坐等你被月落发现，然后灰飞烟灭。”
　　“不过……除了一开始的试探攻击，月落好像，真没发现他？”
　　“有人有月落好友位吗？快告诉他一下。”
　　“神经病，谁TM会有月落好友位啊？”
　　“真以为我们月影教的人，是月落的人？”.

 第143章 想念白姨，闷声发大财的耿霄
     　　“苏羽大神，不好了！那家伙想抢你BOSS！”
　　“知道了，对了白小薇，你想妈妈吗？”
　　白小薇：“啥……啥情况，我们不是在说重大事情吗？”
　　苏羽：“这也是重大事情。”
　　苏羽：“我有点想念白姨了，我想把她从蓝星，接到万界城去，刚好我在天运区还有套空置的房产。”
　　苏羽：“就是不知道你同不同意。”
　　白小薇：“同意啊！我举双手双脚赞成！”
　　苏羽：“那好，有空我们回蓝星一趟，问问白姨意见。”
　　白小薇：“嘻嘻，谢谢苏羽。”
　　……
　　想回到蓝星，
　　除了刚开始通过怪物潮考验，成为正式领主后，
　　有一次免费往返传送。
　　后面，都需要花费极高的领地能量，才能申请。
　　领地能量，关系到领地发展，
　　一般来讲，
　　起初几年里的领主，
　　很少有回家乡的。
　　只是这次，
　　凭空获得156亿领地能量，苏羽便兴起将白姨接过来的想法。
　　白洁，在今世苏羽心目中，占据着一个比较重要的地位。
　　前世，他是被林落月接待的，只有林落月一人，对他好。
　　今世，他再次邂逅了林落月，却不想寄宿林落月塌下，
　　想让林落月平等看待他。
　　没想到在找租房的时候，会碰到一个心地善良的阿姨，
　　愿意免费将房子租给他，
　　只需要每天打扫房子卫生，
　　不让那房子蒙尘就行。
　　在小人物的心里，
　　时常幻想着自己以后变成大人物时，
　　对以往那些敬他、爱他、善他的人，给予更好的生活，回报恩情。
　　如幻，似梦，
　　想笑着让他们相信善有善报，看他们为你而欢喜、高兴。
　　这算不上不负众望，因为没有人对你有所期望，
　　这只是他们对你简单的善意和爱心。
　　志愿扶贫的人，不会想着那些贫困人，日后飞黄腾达，给自己带来回报，
　　只会想着，他们能过上一点好日子，就行了。
　　期望，
　　那通常是父母、老师等对于孩子，会产生的。
　　苏羽没有不负众望，
　　他只是登上天空后，回过头，向凡尘伸出了手。
　　将白姨接到万界城，可能要消耗极多的领地能量，
　　但在苏羽心里，是值得的。
　　不知白姨现在，
　　会不在在某个新闻里，看着他。
　　在苏羽成为正式领主后，
　　他也开始，收到了来自白姨的期望。
　　“自己现在，也算是一个大人物了吧｀ ．？”
　　“至少，月落是如此。”
　　苏羽徒步走在沙漠里，
　　看着直播间里画面的月落，
　　看着高达上千万亿的直播间人气。
　　慨然着。
　　【光明座的指环】，
　　隐蔽他外貌的同时，
　　给他的外表、声音、气息，
　　附上了神性。
　　苏羽从来没有想过，
　　原来，从别人的角度看自己，
　　会是这样的……伟岸。
　　想着天玄女那大人物般的丑陋嘴脸，
　　苏羽内心警惕，
　　大人物，没有年少时想象中的那么好。
　　想起上一代光明座，缔造天使一族的光明神，
　　在堕落着灭亡，
　　苏羽坚定着自己的信念，
　　他一定要保持初心，至死不渝。
　　小人物苏羽，大人物月落，
　　在沙漠中行走着。
　　奇怪的是，
　　他并没有走向万足蜈蚣的方向，
　　四处观察了一会，
　　他展开一双覆盖着白光的翅膀，一霎消失！
　　“握草！主播快跟上！”
　　“别握草了，这夏天到处都是枯草，哪有草给你握啊。”
　　“那就草泥马吧。”
　　“草泥马也没有草吃。”
　　直播间里望着月落的观众们，
　　其乐融融。
　　月落一举击败了众多的往届领主，
　　这让新届领主们扬眉吐气，
　　直播间里，
　　那些趾高气扬的往届领主，
　　已经灰溜溜的敛声匿踪了。
　　但还是没有退出直播间。
　　他们也想看看，
　　这个新一代的，万界传奇人物。
　　在以外，
　　从来没有新届领主，强大到这等地步。
　　哪怕是其他所有届的万族排名战领主，
　　都没有这么夸张。
　　月落的出现，
　　不出意外，
　　将改变万界上万年的格局。
　　如果他不夭折的话。
　　“这家伙，到底要做什么？”
　　耿霄紧紧跟着那道白色身形生物后边，
　　只是，
　　月落并没有前往万足蜈蚣所在的区域，
　　而是沿着沙漠边缘地带，极快速的飞行着。
　　“算了。”
　　耿霄停下身形，眉头紧皱。
　　月落既然发现了他的存在，
　　很有可能，是用这种行为迷惑他。
　　“以为我是三岁小孩吗？还能中这种调虎离山之计？”
　　耿霄换个方向，
　　直朝着万足蜈蚣所在的地区遁去。
　　他身形无声无息，
　　穿过沙子，没有带起一粒沙尘飞扬。
　　连风都没有。
　　仿佛根本不是这个世界的人，
　　不沾一粒沙，不起一缕风，
　　像是来自其他世界的过客。
　　没过多久，耿霄便来到了万足蜈蚣面前，
　　眺望着一眼望不到有多长的万足蜈蚣，
　　他索性直接一跃而起，
　　站到了万足蜈蚣背上。
　　就这样，静候起来。
　　他相信，不管月落最后是用什么手段，
　　一定会来攻略这皇阶史诗BOSS，
　　以月落方才展现出的强大，
　　简直刷新了所有新届领主的三观，也刷新了他的三观。
　　他意识到，月落的天赋……很有可能不是传说级的「天命建造」，提高建筑上限100倍。
　　而是和他一样，是神话天赋。
　　这次来自太阳的攻击，简直可以说是爆大陆级别的范围群伤！
　　这等逆天表现，想必很多人都会对月落进行评估，
　　绝对，是神话天赋！
　　神话天赋，一向神秘。
　　万界战场百科统计的神话天赋，只有不到数百种。
　　绝大多数神话天赋拥有者，都是不会公布属性的。
　　未被百科记载。
　　月落，会是哪一种？
　　好像……关于建筑的神话天赋，
　　百科记载，只有一种，神话天赋「超限世界」，能将领地建筑上限，提升至无限！
　　再根据史诗级领地增益「九九归一」，可以将相同的建筑威能叠加在一起，
　　从而发出恐怖的威力！
　　可……月落已经有史诗级领地增益「无限制修造」了，
　　怎么……一个新届领主，不是史诗，就是神话，
　　这未免也太变态了点吧？
　　方才来自太阳的爆大陆攻击，耿霄只能想到一种情况，
　　【耀斑塔】。
　　可能是上万座高级别的耀斑塔，在「九九归一」效果下，造成的恐怖威力。
　　“｀ ˇ都是神话天赋，我的怎么就这么鸡肋呢……”
　　耿霄叹气一声，
　　「神隐」，也是万界百科未记载的神话天赋，
　　可在他眼里，完全比不上(了好赵)其他神话天赋。
　　耿霄悠哉站在万足蜈蚣的背上，等待着月落，来击败这万足蜈蚣，
　　然后，他抢最后一击。
　　看着这硕大体型的万足蜈蚣，耿霄阴笑了几声。
　　因为拥有「神隐」天赋，他经常抢人BOSS。
　　完全没有任何人发现他。
　　收益全部藏在万界城的地库里，闷声发大财。
　　而且，为了更好的抢BOSS，配合天赋「神隐」，
　　他最近花了所有的资源，
　　搞来一把附带斩杀能力的弯匕。
　　对于生命状态达到1%以下的，立即处决！
　　品级是史诗级，刚好能对这皇阶史诗BOSS的万足蜈蚣生效。
　　“不知月落……被人抢了BOSS，会是何等表情？”
　　耿霄嘿嘿笑着，非常猥琐。
　　每次看那些BOSS被抢了的人，各种精彩表情禾，
　　他都会感到刺激而愉悦。
　　这还是他第一次，抢这么牛皮的BOSS，皇阶史诗级啊，
　　哪怕万界战场掉落收益很低，还可能是个光蛋，
　　但只要出一件，他就发大财了！.

 第144章 抢BOSS？我一击秒杀！
     　　“这万足蜈蚣，也太生猛了。”
　　“我的天，在沙漠里翻个更头，都能造生这么多沙尘龙卷。”
　　“这黄沙风暴，跟世界末日一样……”
　　“主播也是个人才，在这等险地都没事，还能正常直播。”
　　“你想多了吧，这就能有事了？要知道，刚才连月落的攻击，都拿他没办法。”
　　“也是。”
　　“哈哈……你们说，主播抢BOSS会成功吗？”
　　“难说。”
　　“我倒是觉得很有可能。”
　　“看主播这架势，很有可能是一个发育100年以上的往届领主，不知怎么传送过来的。”
　　“谁跟你说主播是领主了，万一是英雄呢？”
　　“英雄……英雄孤身来这种地方，那死了，领主不心疼？”
　　“说不准。”
　　“一个领主有这种潜行能力，感觉有亿点点逆天。”
　　耿霄无聊地看着直播间里的滚动的弹幕、留言，
　　密密麻麻的一大片，完全看不清，
　　但他可以筛选显示密度，从而看到。
　　看到这些观众谈及到他，
　　他不由觉得有些好笑，
　　岂止月落的攻击拿他没办法。
　　哪怕就是百级成神973的人物，也无法对潜行在高纬度的他，造成任何伤害。
　　除非，
　　那人足以强大到跨越维度。
　　看上去是很强的能力，其实比较鸡肋。
　　因为就算堪称‘无敌’，那也是被动挨打无敌。
　　一旦耿霄想要攻击、出手，
　　他就必须下降到万界战场原本的维度所在，
　　这样，才能对其他人造成伤害。
　　他毕竟只是潜行，
　　无法使用真正意义上的‘维度打击’。
　　“要是劳资在高纬度，向低纬度发起攻击。”
　　“早就成为神级人物了，名声肯定比月落还响亮。”
　　“还100年，我进入万界战场才过20年……”
　　耿霄嘟囔着，他一直都活得比较小心翼翼。
　　因为就算他的潜行能力再强，
　　毕竟领地摆在那里，领主水晶摆在那里，
　　他可不想失去领地，
　　一旦领主水晶被攻破，就算不会死，
　　灵魂回归本体，他也只能在野外当一个浪人。
　　或者，寄宿其他领主之下，
　　颠沛流离的生活，不是耿霄想要的，
　　他还有一个双胞胎妹妹要照顾，也是和他同届的领主。
　　“希望这次(agda)直播，能带来一点好处……”
　　“若是有人暗中联系我，我倒是可以潜行过去，拿点资源。”
　　获得了史诗级斩杀能力弯匕后，
　　耿霄才萌生了开直播的想法，
　　他想更快速的发展。
　　在他领地的区域，
　　有些领主，已经开始互相吞并，扩大地盘了。
　　这让他产生了危机感。
　　“爆点东西吧，求你了，蜈蚣老爷。”
　　耿霄默默祈祷着。
　　如果这皇阶史诗级的夏季BOSS，
　　没有额外掉落收益的话，
　　那他只能获得，基本的经验值、肉块和领地能量。
　　万界战场，获取经验值是很艰难的事情，
　　通常是需要长期积累，
　　这40级的BOSS，按照换算，顶多给他提供20,0000经验值，
　　连1%都涨不到。
　　万界战场，可没有越级击杀，提高经验收益一说。
　　不然，那些强大的大领主，直接捉一头高级BOSS，供新届领主斩杀，就能起飞了。
　　想要升级，
　　聚怪进行范围讨伐，还有经验果实，才是重头。
　　BOSS，更多的是为了额外掉落收益。
　　史诗级BOSS，上限可以出史诗级的物品，
　　爆一件史诗级物品，就是大赚。
　　“月落这个B，怎么还不来。”
　　耿霄抬头望了望天空的烈阳，
　　虽然身处高纬度的他，不会感受到炎热，
　　但他忐忑激动的心情持续太久，诞生了几分烦躁。
　　甚至，有一点担忧。
　　若是，月落不准备讨伐这万足蜈蚣，那该怎么办？
　　短期内，根本没有往届领主再来这里了。
　　犹豫了一下，
　　耿霄用领主终端给自己的妹妹发了信息。
　　“妹，我可能要多待几天才回来。”
　　“好的哥，注意安全。”
　　关闭领主终端，
　　耿霄耐心等待了起来。
　　“月落呢，月落咋还不来啊？”
　　“是啊，太阳都要下山了。”
　　“好想看月落被抢BOSS啊……”
　　“楼上你什么变态心理，你不是月影教的吗？”
　　“嘿嘿……那你们在这里等着，是为了看啥？”
　　“呃……”
　　直播间里的观众们，也有些无聊了。
　　正在天空飞着的苏羽，
　　也有些无语。
　　催催催，催什么催？
　　35000公里呢，有那么好飞吗？
　　苏羽正在沿着沙漠边缘区域，快速飞行着。
　　目的，是为了安置【耀斑塔】。
　　他的领地建筑移动，必须是领地单位去过的地方。
　　领主单位，也是领地单位。
　　所以，他准备绕着沙发区域，飞上一圈。
　　因为【耀斑塔】的第二项攻击能力，「光子射线束」。
　　威力会有峰值点。
　　在距离目标5000公里处，可以达到最大攻击。
　　然后，
　　如果是多个【耀斑塔】，进行同时攻击，
　　那么，
　　它们相隔越远，牵引的太阳力量范围，便越大，威力，也就越强。
　　所以，
　　苏羽准备在沙漠区域的东南西北，四个边缘线中间，安置【耀光塔】。
　　然后对中心的万族蜈蚣，进行攻击。
　　他已经尝试过，
　　安置再多的【耀光塔】，
　　都不如像这样布局四座，威力来得大。
　　「光子射线束」，是单体目标打击。
　　苏羽最求的，是最强上限，
　　而不是多次攻击造成多次伤害。
　　毕竟，
　　你若是不破防，打上一万次都没用。
　　而且，100攻击力攻击敌人10次，绝对不如120攻击力攻击一次，造成的伤害大。
　　建筑的攻击力，是和英雄、兵种的战斗力挂钩的。
　　和战斗力性质一样，
　　增长时，伤害表现力，会加倍增长。
　　所以，
　　将四座【耀光塔】，布局到四点，是发挥「光子射线束」攻击的最大化。
　　只有「耀斑打击」，大范围固定性攻击，才是安置的数量越多，伤害效果越好。
　　“终于好了。”
　　苏羽一划手，将四座【耀光塔】，
　　移到自己走过的路径上。
　　距离万足蜈蚣，正好50000公里。
　　万族蜈蚣体长10公里，方位哪怕是有点偏差，
　　也能发挥出最强威力。
　　光子射线，开始聚集。
　　太阳雀跃了起来。
　　“苏羽大神，你不准备攻略BOSS了吗？”
　　白小薇发了信息，她也有些疑问。
　　苏羽：“要来了。”
　　白小薇：“什么要来了？”
　　“轰——！”
　　贯穿天地之光线，从天而降。
　　苏羽咧开了嘴，
　　抢BOSS？
　　我一击秒杀，你抢个锤子BOSS.

 第145章 人家讨伐战几天，你给秒了？
     　　“好无聊啊……”
　　“我们不会就这样一直陪着主播看蜈蚣吧？”
　　“这蜈蚣的还挺眉清目秀的。”
　　“？？？楼上什么死变态，这蜈蚣的脚这么恶心，哪里好看了?”
　　“又粗又长，怎么就不好看了？”
　　“你！”
　　“话说月落，到底还来不来了？”
　　“依我看呐，他是知道有人抢BOSS，不敢来了吧，像月落这种人物，肯定怕折了面子。”
　　苏璇玑：“？”
　　【你已被月影教教主踢出了月影教。~】
　　“我靠，我怎么被月影教踢了？月影教什么情况？搞-犊子呢？”
　　“入魔了？-说不得月落？”
　　“不是说月影教出入自由吗？”
　　【月影教教主·苏璇玑更改教规：
　　即日起，加入月影教之人，视为效忠月落。
　　月影教，将成为月落的个人所属势力。
　　月落之言、行，视为最高命令。
　　每一位月影教成员，不得诋毁月落名声，
　　包括但不限于……】
　　【以后，退出月影教需要签署协议，想退教的，现在赶紧离开。】
　　“月影教搞毛呢？”
　　“这……是要发展成常规教派了？”
　　“这架势，是要搞宗教吧。”
　　“退了退了，没意思。”
　　“我也退了，没自由的教派，有个屁用。”
　　“还视月落为最高指令？”
　　“那月落能给月影教带来什么？”
　　“呵呵，来了一次月影教势力区，月影教就成舔狗了。”
　　“退吧退吧，我身后的势力，可不允许我加入这种组织。”
　　“俺也一样，退了。”
　　“笑死，这月影教想发展成常规势力了，但你月影教，能给大家带来什么？”
　　“你有资源？有帮助？能扶持谁？”
　　“月影教教主脑抽了。”
　　“我以前都不知道月影教有这么个教主。”
　　“乐。”
　　大批大批的新届领主，开始退出月影教。
　　月影教的成员们，
　　以一个极为夸张的速度，急速往下掉。
　　明明超过三百兆的成员数量，
　　在短时间内迅速跌落至兆级以下。
　　万界战场的大部分领主，都是有背景势力的。
　　而一些还未加入势力的新届领主们，
　　犹豫了一下，也纷纷选择退教。
　　他们这些无根之萍，与其被月影教束缚，
　　还不如加入一些区域内能找到的势力，互相扶持。
　　如果划一条线，表示月影教人数跌落速度的话，
　　那几乎是直线下降。
　　然而，
　　急剧下降的人数，突然停住了。
　　直播间里，
　　那一直无聊的景色，出现了变化。
　　一道贯日之线，从天而降。
　　似乎将天地捅了个洞穿。
　　风气，云动。
　　天残，地裂。
　　硕大的白色光柱，轰击在万足蜈蚣身上。
　　天，在震动着。
　　地，在颤动着。
　　明明只是单体性目标攻击，却引发了范围的巨大波动。
　　万界战场，
　　贪婪地吸收着攻击的余波。
　　偌大的直播间里，寂静一片。
　　所有新届领主，目瞪口呆。
　　手里举着弯匕的耿霄，呆呆地，
　　他没有攻击这条万足蜈蚣，
　　不是因为它的生命状态，没有跌落至1%以上。
　　而是因为它的生命状态，已经死亡。
　　一击……秒了？
　　根本没有抢的机会啊！
　　耿霄懵了，彻底傻了眼。
　　不是，
　　月落……连BOSS都能秒吗？
　　啥玩意啊？
　　什么鬼东西啊？
　　这，这是【耀光塔】的「光子射线束」……吗？
　　「光子射线束」，怎么可能拥有这么夸张的力量？
　　难道，是一万座50级以上的【耀光塔】？
　　扯鬼犊子呢！
　　他一个新届领主啊喂！
　　耿霄无法接受。
　　拥有「神话」天赋的他，其实隐隐还是有一点点自得的，
　　时常暗暗想着，我命由我不由天。
　　毕竟，万界多少种族，至今没有一个领主，拥有「神话」天赋。
　　可，
　　人比人，简直是气死人啊！
　　这月落到底是个什么怪胎玩意啊？
　　不会开局觉醒了两个神话天赋吧？
　　天赋，上限就三个栏位，
　　你一个人，两个神话天赋？
　　搞毛呢！
　　耿霄目光呆滞，举着一把弯匕，
　　脸色渐渐变得悲苦，憋屈。
　　然后，他像是失了智一般，
　　不断地往万足蜈蚣干瘪下去的尸体上面捅。
　　就算是壳，他也要撬几个带着走！
　　耿霄红了眼，
　　他不远万里跑到这种地方来，
　　10万公里啊，
　　整整10万公里！
　　毛都没有捞到一个！
　　是可忍，孰不可忍！
　　耿霄抢夺BOSS的成功率，一向很高。
　　甚至每天都花上数个小时练习，怎么抢BOSS最后一击。
　　观察BOSS生命状态，
　　已经成为了他的能力之一，
　　甚至，还通过了万界战场的认证，
　　成为了他的技能。
    0 ······求鲜花····· ····       
　　「自学技能」，在万界战场很少见，
　　可以说，拥有者，几乎都是人才。
　　只是耿霄，是抢BOSS的人才。
　　哪怕是混乱中，上千个人同时攻击BOSS，他也能抢到最后一击。
　　这也是他为什么，
　　这么自信，能够从月落手中抢过BOSS。
　　BOSS？
　　什么叫BOSS？
　　哪怕仅有1%的生命状态，寻常英雄也会抱着警惕去击杀。
　　BOSS，最大的特点，不是实力强大，
　　而是皮糙肉厚。
　　生命状态，极其旺盛。
　　哪怕是实力不济的普通级头领BOSS，会被全程压着打，
　　但也无法否认，它的皮糙肉厚。
　　通常，需要英雄带着兵种，去围剿讨伐，用数量堆死。
　　对付BOSS，最好使的方法，就是人海战术。
    . ..... ....              
　　哪怕你的实力比BOSS强大很多，也需要花上一定时间去击杀。
　　所以，
　　尽管耿霄只是期待着能将月落的BOSS给抢了，
　　其实，已经将这皇阶史诗级的万足蜈蚣，视为自己的囊中之物。
　　可未曾想到，这BOSS……竟然会被月落给秒了。
　　他从未这样急眼过。
　　这TM可是40级的BOSS啊！
　　皇阶，史诗级！
　　一个势力集结起来都可能要战斗个三天两夜，
　　你TM一个人，
　　给秒了？
　　你TM单体攻击接近了地表级别？
　　这像话吗？
　　一丁点都不像话！
　　耿霄红着眼，敲着万足蜈蚣的壳。
　　从这上万米的长躯身上，
　　获得一点壳，是他能得到的唯一收获了。
　　忽然，
　　耿霄感觉到眼前的视野明亮了几分。
　　他僵硬地抬起头。
　　看见了一个白色人形生物。
　　“月，月落大佬，您好……”
　　说完，他便潜行到高纬度去了。
　　“该死！”
　　“怎么就把他给忘了……真是脑子抽了。”
　　耿霄懊恼不已，平日他绝不会做出这种行为。
　　良久，
　　耿霄忽然意识到，自己连万足蜈蚣的一点壳都得不到了……
　　苦涩涌上眼睛，催动着泪腺，
　　耿霄拧巴着嘴，想哭。
　　“不过……他为什么，没有杀我？”
　　耿霄后知后觉，
　　内心渐生疑惑。
　　月落既然走到他身前，完全可以杀了他，让他等级跌落5级。
　　高级的「经验经验守护符」，他可用不起，
　　死了，等级必跌落广.

 第146章 【黑夜座】与【光明座】
     　　当那道贯穿天地之白线出现之后，
　　整个万界多维宇宙的目光，
　　汇聚而来。
　　不论是不是领主，
　　不论是哪一届的领主。
　　他们都认识了一个，
　　足以改变万界战场未来的人，
　　月落。
　　……
　　“没想到，TW模拟战中，仅表现的是他冰山一角。”
　　月红雨呢喃着。
　　月萌萌好奇眨眨眼：“红雨姐姐，你能打得过这月落吗？”
　　“小妮子。”
　　“我何德何能，能与月落相提并论？”
　　月红雨面露苦笑，和月落生在同一届领主，
　　还真是个悲哀。
　　……
　　爱莉雅痴痴的望着那贯穿天地的白色光柱，
　　她知道，
　　今夜的女皇陛下，肯定会激动得睡不着觉。
　　这下，算是彻底坐实，
　　苏羽，正是曾经的精灵“零九七”大祭司所预言过的人。
　　天有光明降临，精灵族崛起之日。
　　再也不用，
　　去谄媚奉承光明神国了。
　　……
　　光明圣子，路易尔·缪斯，
　　望着画面里，那贯穿天地的白色光柱，
　　怔然了许久，
　　自惭形秽。
　　……
　　红魔女，芙兰·诺蕾娅。
　　面色凝重地看着画面中的白色光柱，
　　这，是属于月落自身的力量？
　　还是依靠建筑的力量？
　　不论是哪一种，
　　都很可怕。
　　“月落……”
　　红魔女生平第一次，感受到了压力。
　　“看来，要提前去获得天魔座的传承了……”
　　她低声呢喃着。
　　一身黑色哥特裙，
　　随着红魔炎，轻轻摇晃着。
　　世间最强的火焰，在红魔女身边，似风一样温柔。
　　……
　　“真是不错的力量，黑骑士，你说我与他，谁更强？”
　　“领主，以后，一定是你强。”
　　“也就说是，现在你的力量不如他咯？”
　　“是的，领主。”
　　开裂的大地上，
　　一名小男孩抱着一颗淡蓝色的水晶，静步走着。
　　他的身上，没有任何外族的特征，
　　也不是化形生物。
　　是一名，纯粹的人族。
　　而且，他的年龄已经过了18岁，
　　是万界战场第11520届的领主。
　　只是他的身体，永远长不大。
　　所以，看上去是一个八九岁小男孩的模样。
　　而他怀中抱着的，更是惊人。
　　那竟然是，固定着空间里，无法移动的……领主水晶。
　　把领主水晶抱在路上走？
　　若这一幕被他人看到，绝对会惊掉下巴。
　　在他身边，
　　站着一名身穿黑甲之人。
　　周身覆盖甲胄，
　　黑色头盔，黑色盔甲，黑色臂甲，黑色裙甲，黑色腿甲……等等。
　　很难想象，在万界战场的夏意下，
　　他穿着一身这样的盔甲在走路，
　　而且，
　　步履之间，还十分轻快，
　　厚重的黑甲鞋，踏在干裂的土地上，没有发出一丁点的声音。
　　他是小男孩的英雄，黑骑士。
　　是一名黑夜的，守护骑士。
　　“以后，总是说以后，唉。”
　　小男孩抱着领主水晶，叹着气。
　　“黑骑士，你说，我这没有领地建筑，又没有兵种，甚至连领土都放弃了……还能算一名领主？”
　　“领主，你将成为万界多维宇宙有史以来的最强领主。”
　　“包括那一位？”
　　“包括那一位。”
　　“唉，黑骑士，你总是跟我谈及以后，将来什么的。”
　　小男孩无趣地摇摇头。
　　“黑骑士，你现在品级才晋级到传说级吧？”
　　“是的，领主。”
　　“距离史诗还有多久？”
　　“8个月。”
　　“那也忒慢了点。”
　　小男孩与黑骑士，聊着令人惊悚的话题。
　　万界战场，
　　英雄可以品级晋级？
　　传说变史诗？
　　简直闻所未闻。
　　英雄，都是曾经逝去的强大存在，
　　万界战场，不可能让英雄的力量，超越曾经的巅峰。
　　只能做到，重回巅峰。
　　这已经是万界战场规则的极限。
　　英雄品级晋级，是不可能的事，也是不会有人提及的事。
　　只是，
　　小男孩与黑骑士之间的闲聊话语，
　　不像是开玩笑。
　　“黑骑士，你说我这神话天赋……是不是太差了点，怎么负面效果这么变态？”
　　“就算英雄数量上限无上限，可是，只要造了一座建筑，招募了一名兵种，英雄属性就会直线下降。”
　　“只有英雄，真能成事么？”
　　“而且，说是无上限，我进入万界战场都四个月了0 ...    ”
　　“还是只招募到了你一个英雄。”
　　“如果不是你，恐怕怪物潮来临之际，我就已经退场了。”
　　小男孩继续嘟囔着，
　　长久的赶路，让他发着牢骚。
　　“领主，拥有负面效果的神话天赋，是最顶尖的神话天赋。”
　　“真的假的？”小男孩惊异一声。
　　“真的。”
　　黑骑士回答着，声音平静。
　　“唉，可是不能通过【英雄馆】招募英雄，我还得四处去寻英雄……”
　　小男孩低头看着自己布满泥尘的鞋，
　　他真想有一个属于自己的领地，
　　然后躺在里面，什么也不做。
　　握着领主水晶的小手，更加紧了几分。
　　似乎察觉到小男孩所想，
　　黑骑士安慰道：“领主，我们可以去征服其他领主，让对方签下奴隶契约。”
　　“这样，就算你没有领地，也相当于有无数领地，可以随便进出。”
　　“真的？”小男孩眼神一亮：“那快带我去吧！”
　　“不行，我们还要寻找第二位英雄。”
　　小男孩不由恼怒道：“那你说个啥？”
　　他无趣地看着领主终端里的信息，
　　整个万界，都在为月落展现出的新力量而沸腾着。
　　“黑骑士，你说月落这么强，他会不会是【光明座】？”
　　“不是。”
　　“为什么？”
　　“这是建筑的力量，不是月落的力量。”
　　“而且，【光明座】都是坏人，这月落……会守护那月影教势力区，帮助了很1.6多新届领主，他是好人，很不错的好人。”
　　“哦？”小男孩眉目轻挑了一下。
　　他还是第一次听见黑骑士，赞扬其他人。
　　“领主，【光明座】一事，不用操之过急。”
　　“不急，你不是说那是我的宿命么？”
　　“是的，【黑夜座】与【光明座】确实是宿敌。”
　　黑骑士回答着。
　　“唉，必须是宿敌么，就不能是朋友？万一……这一次的【光明座】，是好人呢？”
　　“不可能。”黑骑士斩钉截铁回答着。
　　“光明想要天下，皆是光明。”
　　“可没有黑暗，又怎知何为光明？”
　　“若天下皆是光明，那光明，即是最大的黑暗。”
　　“领主，你需要为光明，带来黑夜。”
　　“这，即是【黑夜座】的使命。”.

 第147章 月落……真是个神仙人物，太恐怖了
     　　【恭喜，你的化灵角色·炎曦击杀了史诗级皇阶BOSS怪物「万足蜈蚣」，获得蜈蚣肉块×10000，领地能量×10,0000。】
　　【恭喜，「神话天使的赐福」生效，掉落物品几率翻倍。】
　　【恭喜，你获得了特殊掉落物品：
　　「史诗·锻造师经验手册」、「激光塔改造图纸·传说」、「史诗·精炼石×10」、「普通·藏宝图」、「传说·防洪堤」。】
　　炎曦操控着四座耀斑塔，
　　再配合她自己，
　　秒杀了夏季BOSS。
　　看似是一击秒杀，其实是多重攻击，叠加在一起。
　　完全同步的时间，就像是一击。
　　这个效果，是非常夸张的。
　　如果把一段时间，拧出来分段。
　　一段时间，再无限的细分。
　　那么，
　　就算是一瞬间，也意味着永恒。
　　想要做到完全同步，没有分毫的差距，几乎是不可能的。
　　就如同世界没有两片一模一样的树叶一样。
　　在时间的无限细分之下，所有东西，都有前后之分。
　　这是真实的世界，
　　不是虚拟的TW模拟战。
　　但，凡事06有例外。
　　时间的完全同步，也不是绝对的无法同步。
　　炎曦，便能做到。
　　身为【耀斑塔】化灵，她能自如地操控耀斑塔。
　　发起命令，
　　没有神经细胞传递带来的延迟，
　　更没有信息接收带来的差距，
　　这，是作为建筑的特有规则。
　　收到命令，作出反馈。
　　可以把其当做是心灵相连接。
　　世界上没有相同的树叶，
　　但炎曦，和这四座【耀斑塔】一模一样，
　　所以，她可以控制完全同步。
　　就算苏羽，都无法做到。
　　控制建筑，苏羽可以用意念指挥，
　　可指挥，不是你喊一句‘同时攻击’，就能完成的。
　　建筑，没有意识。
　　你意念去控制，再快，也有一个控制的过程。
　　哪怕1秒钟，同时操控上万座防御塔攻击，
　　在时间的无限细分之下，都没有完全同步的攻击。
　　所以，
　　炎曦的这项能力，是建筑独有的。
　　抢BOSS最后一击，是一门学问，
　　拥有这种完全同步的能力，炎曦可以说是抢BOSS的好手。
　　天生的。
　　而不需要通过后天去学习，观察什么时间之间的间隙，
　　看看哪道攻击，在时间里走得更快。
　　伤害够，多重叠加一击秒，就是这么简单粗暴。
　　万足蜈蚣，都没反应过来发生了什么，
　　就被天地间的一道白线射杀。
　　攻击之前，
　　苏羽特意让炎曦，使用了一下【云天魔焰弓】，
　　虽然与耀斑塔相比，【云天魔焰弓】攻击力加成很显微弱，
　　但，
　　重要的是，可以附带「神话天使的赐福」效果。
　　提高掉落奖励。
　　果不其然，又是华丽的大爆，
　　一下子爆了五种物品，
　　虽说这些奖励，没有伊洛蒂亲手击杀来得夸张，
　　但也已经极为不错了。
　　因为每次击杀BOSS，都能获得非常夸张的收益，
　　苏羽特意去论坛里查了查，
　　其他人击杀BOSS，能有一件特殊掉落，就欢天喜地了。
　　只能说，伊洛蒂在这方面的气运，非常厉害。
　　万足蜈蚣的尸身上，
　　有一悲愤男子，在撬着壳。
　　想必，这就是那位主播。
　　苏羽好奇地走了过去，
　　没想到对方打了声招呼，就溜之大吉了。
　　这家伙的潜行能力，还真是夸张，连他和炎曦，都完全无法察觉。
　　不知，
　　和夜莉雅娜相比，谁的潜行能力更强一点？
　　看着万足蜈蚣的长躯，苏羽不免有些头疼。
　　这玩意，该怎么处理呢？
　　3级领主水晶的储物空间，
　　可没法放下这样的庞然大物，
　　除非砍成一节一节的，
　　然后再按照同种物品叠加放置。
　　只是……这东西真的有用吗？
　　苏羽领地可没有兵种，
　　这外壳，一看就是制造防具的原材料，他用不着。
　　算了，就留在这里，
　　便宜这些月影教势力区的新届领主们吧。
　　苏羽现在，对BOSS的尸体，是越来越不感兴趣。
　　他领地的力量太强了，
　　这万足蜈蚣的尸体，能给其他领主带来莫大的帮助，
　　但对他而言，可有可无。
　　与一开始进入万界战场，兴奋地解剖【魔焰暗龙】的尸体相比，
　　苏羽现在，成长了很多。
　　淡紫色的传送光芒亮起，
　　月落的身影，
　　从直播画面里消失。
　　沉寂已久的观众们，
　　还怔然在那道贯穿天地之白线里，
　　没有回过神来。
　　直到月落留下这万足蜈蚣的尸体，
　　离开后。
　　他们才爆发出压抑已久的轰然大波！
　　“太牛了！猛猛猛猛猛啊！！”
　　“我不李姐。”
　　“绝了，这TM……叫新届领主？”
　　“我淦。”
　　“月落……真是个神仙人物。”
　　“我靠，光明神国，这是真的要把红魔族压在下面，狠狠蹂躏啊！”
　　“无解了，月落除了对建筑加成，不会还有对光线类攻击也有加成吧？”
　　“上次的【激光塔】，这次的【耀斑塔】……”
　　“一个从地表冲上天，一个从天坠入地表。”
　　“这TM能叫防御塔？”
　　白小薇看着这些发言，
　　笑得合不拢嘴，
　　每次看别人夸赞苏神，
　　比夸赞她自己还开心。
　　“什么事，这么开心？”
　　走上前来的顾凌儿疑惑地看着白小薇，
　　最近，公主殿下跟白小薇走得很近。
　　苏羽那家伙，赢了天玄女，已经确定名额代表人族，参加万族排名战，
　　不用再参加【全人类文明领主选拔赛】。
　　所以也不怎么来万界城了。
　　这让顾凌儿很是落寞。
　　整个蓝星的领主，
　　都因为他一人，
　　改变了命运。
　　蓝星，已经成为第七宇宙的荣誉之星。
　　连第七宇宙的宇宙联邦之主，每次提及，都是满面春光。
　　更别提蓝星人了。
　　走在天运区，
　　腰杆都能挺得笔直。
　　那些主宇宙的人，看向他们的目光，也和从前完全不同。
　　这一切，都是苏羽带来的变化。
　　顾凌儿很想感谢苏羽，
　　可她发现，自己根本无法为苏羽做什么。
　　她愈发地羡慕白小薇了，
　　羡慕白小427薇，领地能在苏羽的领地附近。
　　有事没事，都可以过去看看。
　　“啊，没，没什么。”
　　听见声音，白小薇急忙正襟危坐，发现来人是公主殿下，
　　这才松了一口气，
　　腰背一下子垮了下来，抹了抹嘴角的哈喇子。
　　这反应，引得顾凌儿噗嗤一笑。
　　也不知白小薇找谁学的，偏偏喜欢假装高冷。
　　别说，在外人面前，还挺有模有样的。
　　“你这是……”
　　顾凌儿疑惑地看着白小薇的领主终端投屏，
　　看直播而已，白小薇并未隐藏领主终端。
　　所以，顾凌儿也能看见。
　　上面，
　　满屏的，都是对月落的赞爆信息。
　　“月落又咋了？”
　　顾凌儿躺在白小薇身边的躺椅上，
　　拿起桌面的瓜，开始啃了起来。
　　她刚打完【全人类文明领主选拔赛】，
　　先前看到一半，只知道月落击败了那些往届领主。
　　“嘿嘿，他把夏季BOSS给秒了。”白小薇嘿嘿笑着。
　　顾凌儿不由一愣，“他秒BOSS，你高兴个什么劲？”
　　说着，顾凌儿怅然道：“那等惊艳绝伦之辈，真不知，是怎么出生到这个世界上的？”
　　“恐怕一出生，就引起天地异象吧。”
　　“世界上，又何为会有这种神仙一般的人物存在？”
　　月落之强，
　　让顾凌儿慨然着自己的渺小。
　　不说自己，哪怕是改变蓝星人命运的苏羽，
　　在月落面前，恐怕都不值一提。
　　对于新届领主而言，
　　月落，太恐怖了.

 第148章 惊爆！天使一族入驻月影教！
     　　月影教的人数，
　　疯狂地向上涨着。
　　因为苏璇玑还没有设置进出限制，
　　所以，
　　任何人，随时可以加入、退出月影教。
　　越来越多的新届领主，涌入月影教。
　　这吓得苏璇玑，立马设置了加入申请需要同意。
　　现在的月影教，
　　和以前可不同，
　　以前可以说是一个自由交流平台，
　　现在，是属于月落的个人势力了。
　　所以，不能什么人，都放进来。
　　最终，月影教的人数，定格在7900万。
　　7900万的领主，集结成的一个大势力。
　　这已近乎是地域级的领地势力。
　　只是，他们是新届领主，没有迁移聚集起来，
　　所以也不算有多夸张。
　　“靠，怎么加不了了？”
　　“让我进去！”
　　“教主呢，让我进进啊！”
　　先前那些退出月影教的新届领主们，
　　追悔莫及。
　　有背景势力的也就罢了，
　　主要是那些无根之萍的新届领主，
　　想哭，很想哭。
　　因为他们知道，月影教，注定要崛起了。
　　为什么？
　　因为月落，
　　把万足蜈蚣的尸体留在了月影教势力区，
　　这意味着什么？
　　意味着，月落是在乎月影教的！
　　月落背后，
　　站着的是光明神国！
　　由万界第二大种族，天使一族，所统辖的国度！
　　因为红魔族，不喜外人，
　　人口稀少，又喜欢历练。
　　除非遇到什么灭世灾难，否则，他们是不会集结到一起的。
　　所以，
　　光明神国，说是万界第一大势力，也不为过。
　　能生活在光明神国的庇护下，
　　是万界无数种族的梦想。
　　只要心向光明，内心纯净，
　　都可以加入光明神国。
　　哪怕，你只是一只哥布林。
　　月落保护了月影教势力区，
　　又将万足蜈蚣，留给了那里的新届领主。
　　这怎能让人不沸腾？
　　现在的月影教，
　　几乎等同于，光明神国在万界战场11520届领主间的代名词。
　　……
　　“神座大人……月影教，打着光明神国的名义……”
　　一名四翼大天使，单膝跪在神座之下。
  搜 索  5 7
　　神座上，
　　天使祖老半阖着眼睛，银瞳里流转着无尽的光明。
　　漠然俯视着这名四翼大天使。
　　“他们何时打着光明神国的名义了｀ ｀ ？”
　　“这……”
　　四翼大天使怔然抬头，一时不明白天使神座大人究竟是何心思。
　　既然已经确定了，
　　月落不是光明神国的人，
　　那月影教这种势力，
　　就该铲除才对。
　　“其他人的臆想罢了，月影教可没主张过自己身后是光明神国，他们只尊月落。”
　　天使祖老说着，
　　声音有些疲惫。
　　亲自查探完了整个光明神国，
　　得出了他让非常心碎、不愿接受的结果，
　　月落，不属于光明神国。
　　可……月落不属于光明神国，他还能属于哪里？
　　身拥光明之人……如此伟岸，还流落在外……
　　天使祖老思忖着，
　　骤然，
　　他的银瞳一亮，大放光明。
　　神座之下的四翼大天使，被震撼地连忙低头。
　　天使一族，有二翼、四翼、六翼之分，
　　二翼，黑发金瞳，被称作：天使。
　　四翼，金发金瞳，被称作：大天使。
　　六翼，金发银瞳，被称作：炽天使。
　　所以，
　　银瞳，象征着天使一族的，至高。
　　在天使祖老的那双银瞳面前，
　　千千万万天使，只能俯首，不敢窥探。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　想到了某种可能，
　　想到了那流传在荒古纪元的神话，
　　天使祖老开怀大笑起来。
　　荒古纪元之后，
　　远古纪元，
　　上古纪元，
　　他再也没有出现过。
　　他……遗失在历史长河中，太久太久了。
　　“传我命令！”
　　“给米迦勒说一声，让所有天使一族的新届领主，入驻月影教！”
　　“既然是新届领主势力，那些往届领主的天使，就不要去掺和了。”
　　“即刻起！对外宣布！”
　　“光明神国，永庇月影教！”
　　天使祖老的每一句话，每一个字，
　　都深深地震撼着四翼大天使的内心，
　　他强忍着震撼之感，低头恭敬应道：“是！我会马上禀告大天使长！”
　　说完，他就使用「天使传送」离开了。
　　大天使长·米迦勒，
　　天使神座之下第一人，
　　统领着整个天使族。
　　得知天使祖老的信息，
　　他愣神了许久，叹气一声。
　　他培养出来的光明圣子，
　　路易尔·缪斯，
　　神座大人，有多久没有关注他了？
　　一天到晚，
　　都只关心着一个名字——月落。
　　在月落面前，光明圣子，跟个笑话一样。
　　米迦勒展开四翼翅膀，飞出了神殿。
　　他一丝不苟地执行着天使祖老的命令，
　　只是内心，尚有一丝疑虑。
　　月落，既然不是光明神国的人，
　　若是外族势力，培养出针对光明神国的人，该怎么办？
　　神座大人这样做……真的好吗？
　　……
　　万界城，第一层，陋室。
　　六名神座，无语地看着乐个不停的天使祖老。
　　“瞧把你乐的，在神国内，找到那月落了？”
　　红魔老头翻了个白眼。
　　“嘿，是的。”
　　天使祖老撒了个谎，
　　他可不能说，【光明座】，重现世间。
　　上一届的【光明座】，名声并不好，
　　被【黑夜座】亲自枭首斩杀。
　　而天使一族，也为上届的【光明座】赎罪了整整一个纪元。
　　整个远古纪元，天使的地位，非常低下。
　　直到上古纪元来临后，才开始崛起。
　　到现在的万界纪元里，成为万界第二大种族。
　　【光明座】重现天地，
　　必将掀起万界的波澜，
　　尽管他现在还很渺小，还在成长中，
　　但天使祖老相信，他一定能带领光明，走向更高层次。
　　至于是恶是善，那也只是立场问题。
　　在天使一族眼里，
　　以【天使转生池】创生出天使一族的上届【光明座】——光明神。
　　从来，都不是一个恶人。
　　哪怕他戮尽所有天使，让世间天使，仅存一人。
　　成就了天使一族的最大劫难，
　　但就算如此，历经灭族一劫的天使族，都毫无怨言。
　　他们是自愿的。
　　天使祖老并不担心，会再次遭遇劫难。
　　他相信，光明的力量，是能向善的。
　　月落，怎么看，都不像是一个恶徒。
　　……
　　“｀ ˇ我叼，天使一族入驻月影教了？！”
　　“牛皮大发了。”
　　“哈哈哈，还好我加的速度快！现在入教审核贼难！”
　　“我压根就没退过，没想到，竟然能受到天使的庇佑！”
　　“看着吧，月影教的入教审核，只会越来越难！”
　　“先前那些退教的，肠子都悔青了。”
　　天使一族，
　　虽然在万界屈居红魔族之下，是万界的第二大种族。
　　但，他们的种族特性，非常神妙。
　　可以根据信仰之力，凝结成愿力，满足他人的愿(赵王好)望。
　　而且，
　　天使兵种，
　　在万界战场，最低也是传说起步。
　　不像其他种族，有弱的，也强的，参差不齐。
　　天使一族的血脉能力，非常恐怖，
　　能与之相比较的，就只有同为万界七大族的——神兽族了。
　　苏璇玑内心砰砰跳个不停，
　　天使一族，竟然愿意加入月影教……
　　这是月影教开创以来，第一次有万族排名前列的种族加入，
　　而且，还是万界七大族之一！
　　她有点慌，想让出教主职位，
　　谁知那些天使，根本不答应。
　　她想起那道从天而降的光明箭矢，
　　击碎了白骨骷髅爪，将她救下。
　　虽然在世人的眼中，
　　只关注着那秒杀往届领主，那秒杀万足蜈蚣的宏伟场面，
　　根本没有人在意，那根小小的光明箭矢。
　　但苏璇玑在意，
　　她也会永远记得改，
　　那救了她性命的箭矢。
　　想起那道白色人形生物，苏璇玑美目流盼着眼泪。
　　天使一族，加入月影教，还带来了很多资源。
　　月落……这是认可她了吗？.

 第149章 晋升传说匠师，精炼【云天魔焰弓】！
     　　回到领地，
　　苏羽第一时间拿出来了万足蜈蚣的掉落收益，
　　「史诗·锻造师经验手册」，
　　这个没得说，
　　他直接把附魔加工厂的匠天工给叫了过来。
　　“领，领主大人……这，这东西要给我使用吗？”
　　匠天工舌头打着结，一双糙手不安地在衣服上摩挲着。
　　迟迟不敢伸手，接苏羽递过来的东西。
　　那是一本散发着鎏金色光泽的书籍，
　　匠天工知道鎏金色，意味着什么，
　　万界战场，鎏金色，只代表一样——
　　史诗。
　　史诗级的东西，
　　在农民的眼中，
　　那是比上天飞舞的巨龙还是要生猛的。
　　这样的东西，不是他一个农民可以拥有的。
　　尽管匠天工已经成为了锻造师，
　　但，普通品级的锻造师，
　　在他自己眼里，和其他农民没有区别。
　　大家都是农民单位，
　　在领主之下，
　　谁也不会比谁高贵。
　　这样的自己，
　　何德何能，何得有幸，
　　能承受史诗级的东西？
　　“拿着。”苏羽微微一皱眉。
　　见此，匠天工身形一颤，
　　尽管他身心尽力在抵抗，
　　但他，是不可能违背苏羽的命令的。
　　与其让他违背苏羽，他宁愿去死。
　　“领主……大人。”
　　手捧着鎏金色的经验手册，两行滚烫的眼707泪，从匠天工眼眶中流落。
　　“你这么一个壮汉子，哭什么？”
　　“是，是……”
　　匠天工连忙抹了抹眼泪。
　　然后，
　　在苏羽目光注视下，
　　一咬牙，使用了「史诗·锻造师经验手册」。
　　锻造师经验手册，
　　能够提升一名锻造师的生活等级。
　　至于能从中领悟多少，那就只能看他自己的造化了。
　　最高上限，提升至史诗·匠师。
　　最低下限，提升至高级·大锻造师。
　　【因为你的馈赠，匠天工精神状态出现极大波动。】
　　【匠天工忠诚度已达满值「死生不二」，无法继续提高。】
　　【匠天工获得了永久能力「肝脑涂地」。】
　　「肝脑涂地」：工作效率提升100%，工作能力提升100%，可无怨无悔，加班熬夜，连续熬夜天数上限——直至猝死。
　　【恭喜，你的锻造师匠天工，吸收了「史诗·锻造师经验手册」，生活等级提升至9级，成为了传说匠师。】
　　9级？！
　　传说匠师？
　　苏羽面露讶色，
　　这种经验手册，他本就没抱什么期望，
　　农民单位，能有什么幸运值？
　　能提升到3级生活等级，成为高级·大锻造师已经不错了。
　　没想到，匠天工一下子提升到了9级！
　　这尼玛……
　　生活等级，可是极难提升的。
　　苏羽自己不使用，
　　就是不想为生活职业，浪费时间，徒增琐事。
　　生活职业，就算一天到晚都在工作，积累经验，
　　工作个100年，能提升到5级，都算效率高的了。
　　一直工作，哪怕工作积累经验上万年，最高，也只能提升到8级，
　　达成稀有巅峰。
　　想成为传说，必须要特殊机遇，
　　或者领悟、感悟什么，
　　反正无脑工作是不行的。
　　在万界战场，有很多发育了上千年的领地，
　　都没有传说级别的生活职业。
　　苏羽万万没想到，仅凭一次经验手册，匠天工能提升到9级，达至传说级。
　　这意味着，
　　匠天工可以为别人量身定做传说装备了！
　　“领主大人。”
　　匠天工单膝跪地，一脸惭愧之色。
　　领主大人将史诗级的物品给自己使用，
　　没想到，自己只领悟到了传说级的境界，
　　这让他感觉自己对不起苏羽的栽培。
　　不是，
　　你惭愧个啥？
　　传说匠师诶！
　　苏羽有些看不懂了。
　　“又下跪，我都说了，领地里不下跪。”
　　苏羽一边说着，一边扶着匠天工起来。
　　“好了，天色不早了，回去休息吧。”
　　匠天工神色激动着，
　　嘴唇微张颤动，
　　想说些什么感激的话语，
　　想说些什么不负栽培的豪言，
　　可话到嘴边，
　　最终什么也(agbg)说不出来。
　　他感觉任何话，
　　都不足以表达自己对领主大人的感激。
　　“不休息了，我今天回去熬个夜！”
　　匠天工告辞离去，神色毅然。
　　苏羽看着匠天工的背影，颇感慨然。
　　也就他领地里的农民，身强力壮，精神饱满。
　　否则，
　　就这工作态度，
　　领地早就出命案了。
　　“张三。”
　　将「激光塔改造图纸·传说」，交给了张三，
　　等以后找到改造材料，激光塔就可以改造升一波品级，
　　相信，以激光塔的特性，
　　改造后，说不定比【耀斑塔】还要恐怖。
　　改造激光塔，需要一种比较珍稀的元素，钕元素。
　　这种金属，非常罕见，
　　只有某些稀土有小概率蕴含。
　　苏羽思忖片刻，让简睿明多留意这种元素。
　　小胖子简睿明，对现在的苏羽，可谓是言听计从。
　　听说他现在很受蓝星联盟众人的拥戴，
　　苏羽也搞不清楚，那家伙究竟储备了多少资源。
　　看了一眼夏季BOSS带来的最后三种资源，
　　「传说·防洪堤」，
　　这个可以修建，
　　不过倒也不急，
　　要到夏天末尾，才有作用。
　　夏天快要结束时的七天，
　　整个万界战场，都会因为暴雨引发洪水，
　　特别是对于新届领主而言，堪称毁灭般的灾难。
　　苏羽领地有着黑曜城墙的守护，倒也不惧洪水，
　　只需要在外面的一些关键路段，修点防洪堤就行。
　　主要是，这防洪堤……竟然有传说级？
　　是不是太暴殄天物了点，
　　这种东西，普通、高级就足够用了。
　　最后的两种物品，
　　「史诗·精炼石×10」可以用来精炼【云天魔焰弓】，提升攻击力加成。
　　「普通·藏宝图」，这种物品在万界战场很少见，哪怕只是普通级。
　　顾名思义，
　　它上面标记了一处万界战场坐标，
　　谁也不知道，那坐标地点，会隐藏着什么。
　　苏羽看了一眼，
　　坐标地点，距离他的领地，足足间隔着一个地域。
　　一个地域，那可是10000格区域，
　　横竖跨越100格区域，
　　也就是，长宽100,0000公里。
　　哪怕是苏羽，看到这种距离，也有些心累。
　　而且，这坐标，还是朝着万界战场中心的方向，
　　也就是说，要前往那些发育了100年的领主所在地。
　　苏羽将其放到领主水晶，准备领地实力再飞跃一次后，
　　再去也不迟。
　　将身后的【云天魔焰弓】取下，
　　苏羽手握着史诗精炼石，
　　他不免有些好奇，
　　不知道【云天魔焰弓】精炼后，会给他带来多少攻击力加成？.

 第150章 【云天魔焰弓+6】，白小薇的特殊精炼法
     　　【恭喜，精炼成功！】
　　【「云天魔焰弓」精炼等级+1，当前精炼等级：1。】
　　【恭喜，精炼成功！】
　　【「云天魔焰弓」精炼等级+1，当前精炼等级：2。~】
　　【恭喜，精炼成功！】
　　【「云天魔焰弓」精炼等级+1，当前精-炼等级：3。】
　　苏羽看了一眼【云天魔焰弓+3】的属性，
　　经过三次精炼，
　　20级的【云天魔焰弓】，
　　原本200点的攻击，已经提升到了350点，这个增幅，稍稍有些夸张，
　　继续精炼！
　　【遗憾，精炼失败。】
　　【「云天魔焰弓」精炼等级-1，当前精炼等级：2。】
　　精炼失败？
　　苏羽稍稍错愕了一下，
　　又精炼了两次。
　　【恭喜，精炼成功！】
　　【「云天魔焰弓」精炼等级+1，当前精炼等级：3。】
　　【遗憾，精炼失败。】
　　【「云天魔焰弓」精炼等级-1，当前精炼等级：2。】
　　“……”
　　他乃乃滴，就是精炼不到3级以上是吧？
　　看着剩余的四颗史诗精炼石，
　　苏羽再次用了一颗，
　　【恭喜，精炼成功！】
　　【「云天魔焰弓」精炼等级+1，当前精炼等级：3。】
　　望着剩下的三颗，
　　苏羽犹豫了一下，没有选择继续使用。
　　这玩意，用一颗，少一颗。
　　就算想从【交易屋】里面买，
　　也根本买不到。
　　没有新届领主会卖这种东西。
　　就连苏羽，都不会把史诗级的东西拿去卖领地能量，
　　更别说其他新届领主了，他们连能不能获得史诗物品，都是两说。
　　魔法传送核心，亮起淡紫色的光芒，
　　苏羽来到了白小薇的领地。
　　其实这种距离，他飞的话，要不了几分钟，
　　只是魔法传送核心，每天都可以使用三次，
　　不用白不用。
　　今天的3次，刚好用完。
　　“苏羽，你怎么来了？”
　　“要去接我妈妈吗？”
　　“现在会不会太晚了点。”
　　白小薇看见苏羽来了，连忙蹦蹦跳跳走了过来。
　　她的领地，经过一个月重建，
　　已经颇有起色。
　　而且，苏羽领地的农民，
　　有空也会帮她搭把手，
　　修起建筑来，那叫一个生猛，
　　让她领地里的农民都看呆了。
　　“明早去接白姨吧，我找你有点事。”
　　苏羽说着，拿出了【云天魔焰弓】和史诗精炼石。
　　“啥事？”
　　白小薇目露好奇之色，
　　今天，苏羽在月影教势力区，大展雄风，
　　可把她给高兴坏了。
　　“诺，你把它给使用了，精炼一下。”
　　苏羽说着，递出三颗史诗精炼石和【云天魔焰弓】。
　　“我，我来精炼？”
　　白小薇一双小手接过【云天魔焰弓】和史诗精炼石，
　　弓柄下的手指，伸了出来，指了指自己，
　　似乎有些不相信苏羽的话语。
　　这可都是史诗级的东西啊……
　　精炼失败，
　　那损失……
　　“嗯，”苏羽点点头。
　　“苏羽……苏羽大神，还，还是不了吧？”
　　白小薇挤出一个比哭还难看的笑容，
　　她生怕自己精炼失败了，怕是得变成苏羽的暖床丫头了，
　　不过，那毕竟是苏羽诶，好像当一个暖床丫头……还挺不错？
　　“精炼吧，失败不怪你。”
　　苏羽声音温和着说道。
　　“好，好吧。”
　　白小薇掀开黑裙子，随意坐到地板上，
　　放下【云天魔焰弓】和史诗精炼石，
　　对着手心哈了一口气，然后搓了搓小手，
　　目光逐渐兴奋起来。
　　【云天魔焰弓】，这玩意，不知多少人想得到，
　　现在，就在她的手上！
　　尽管只是临时的……
　　苏羽看着白小薇玄学一样的举动，颇有些忐忑。
　　精炼，
　　虽然可以提升装备的加成，
　　但代价，也是很明显的。
　　精炼等级越高，失败率越高。
　　而且精炼石，还很难得，
　　普通品级的也就罢了，【神秘商店】经常会刷新，
　　高级以上的，就比较珍贵了。
　　精炼等级，
　　1-3级，4-6级，7-9级，都是一个分水岭。
　　1-3级，每级能提升50%的增幅。
　　4-6级，每级能提升100%的增幅。
　　7-9级，每级能提升200%的增幅。
　　至于10级，乃至10级以上，那就比较恐怖了。
　　每提升1级，就额外多200%的增幅。
　　也就是10级1级，增幅400%，11级1级，增幅600%，以此类推，
　　最重要的一点，
　　精炼等级，无上限！
　　只是，精炼3级以上时，失败后，会滑落等级1级。
    0 ······求鲜花0 ·····          
　　精炼6级以上时，失败后，会滑落等级2级。
　　精炼9级以上时，失败后，会等级归零。
　　精炼到12级以上时，失败会，会摧毁装备！
　　所以，理论上精炼等级无上限，但很少有高精炼等级的装备。
　　强大，都是有代价的。
　　在万界战场，
　　能拥有适合自己的武器，已经很难了，
　　至于精炼等级，能到达+6，都是人上人般的存在了。
　　更高的，难以想象。
　　【恭喜，精炼成功！】
　　【「云天魔焰弓」精炼等级+1，当前精炼等级：4。】
　　白小薇对着【云天魔焰弓】哈出一口气，立马进行了精炼。
　　【云天魔焰弓】鎏金色的光泽，一闪而逝，
　　苏羽知晓，这是精炼成功的表现。
    . .... 0                  
　　他连续失败两次，
　　没想到白小薇，一次就上4了。
　　“那个……苏羽大神，还要继续精炼？”
　　白小薇试探着问道。
　　“嗯，精炼吧。”苏羽点点头。
　　“有没有普通的精炼石啊？”白小薇又问了一句。
　　“要那种东西作甚？”
　　苏羽愣了一下，还是取出了一百个普通精炼石。
　　这种玩意，神秘商店每次刷新到，他都买下来了，
　　反正价格也不贵，领地能量而已。
　　反手卖【交易屋】，还能赚一笔。
　　白小薇乐呵呵接过普通精炼石，
　　然后，取出了一个普通品级的生铁剑。
　　开始精炼了起来。
　　精炼成功，精炼成功，精炼成功……
　　苏羽也看不懂这妮子，到底想做什么。
　　只是，看着她把一个普通品级的生铁剑，
　　一下子畅通无阻的精炼到+9，
　　差点一口气没咽上来。
　　【遗憾，精炼失败！】
　　【「生铁剑」精炼等级归零，当前精炼等级：0。】
　　趁现在！
　　白小薇眼神一亮，
　　拿起两块史诗级精炼石，就往【云天魔焰弓】上面怼。
　　【恭喜，精炼成功！】
　　【「云天魔焰弓」精炼等级+1，当前精炼等级：5。】
　　【恭喜，精炼成功！】
　　【「云天魔焰弓」精炼等级+1，当前精炼等级：6。】
　　两道鎏金色光泽，一闪而逝。
　　苏羽眼神微微发愣。
　　“嘻嘻，苏羽大神，幸不辱命。”
　　白小薇手捧着【云天魔焰弓+6】，露出灿烂的笑容五.

 第151章 白洁忧虑，苏羽唬人
     　　【云天魔焰弓+6】的攻击加成，
　　达到了950点。
　　这个效果，非常夸张。
　　因为不论是兵种、英雄，还是领主，
　　本身自身是有战斗力的，
　　装备在这基础上加成，能提升的幅度，一般非常少。
　　装备，
　　发挥作用的通常是效果能力，从来都不是属性加成。
　　可【云天魔焰弓】在+6后，
　　为苏羽带来的提升，很客观。
　　他估摸了一下，
　　21级的自己，带上【云天魔焰弓】，
　　光凭攻击加成，战斗能力起码提升了30%。
　　战斗力提升，伤害表现力呈指数增长，
　　所以，【云天魔焰弓+6】，才会显得如此夸张。
　　若是+7，+8，+9呢？
　　苏羽不免有些惋惜，
　　若是全部让白小薇来精炼，说不定，现在都能+10了。
　　“白小薇，你这操作，挺溜的啊。”
　　苏羽上下打量了白小薇几眼，
　　原本他“六六七”还以为，
　　白小薇在万界战场的气运，应该消耗得差不多了，
　　没想到，
　　在精炼一方面，她也是个人才。
　　白小薇的万界战场气运到底有多少？
　　用不完的吗？
　　苏羽不免有些纳闷。
　　“嘿嘿……经验，都是经验，熟能生巧。”
　　白小薇嘿嘿笑了两声，
　　依她的经验来看，
　　在精炼一样东西失败后，
　　立马精炼其他的东西，
　　成功率非常之高。
　　她将其称之为：运气守恒定律，
　　俗称，垫子大法。
　　再困难，几率再低的精炼，
　　垫一垫，就有了。
　　她那英雄剑舞者手中，
　　就有一把高级的精钢剑，精炼到了+13。
　　只是，白小薇从未精炼过稀有以上的装备，
　　她也有些拿捏不准，
　　这次，
　　精炼了苏羽的【云天魔焰弓】后，
　　让她的信心大增。
　　与白小薇聊了会儿天后，
　　苏羽便回领地去了。
　　搂上神话天使的腰，进入梦乡。
　　虽然不如神话精灵的腰那么纤细，
　　但也非常软腻。
　　……
　　翌日，
　　苏羽伸着懒腰，跟面无表情地伊洛蒂打了声招呼，
　　便离开了领地。
　　他带着白小薇，回到了蓝星。
　　“咚咚咚。”
　　房门被敲响，
　　一大清早的，是谁啊？
　　一身黑色纱裙睡衣的白洁，
　　睡眼朦胧，
　　疑惑着打开了门。
　　“啊？！
　　“怎么是你们？？”
　　“你们回来了？？”
　　看见苏羽和白小薇的一瞬间，
　　朦胧的白洁，立马清醒过来，
　　她连忙顺了顺自己比较乱糟糟的头发。
　　然后慌张地跑进屋里，换衣服去了。
　　在小辈面前，
　　她认为自己现在的形象有些邋遢，
　　白小薇也就算了，
　　可是苏羽，
　　白洁不想苏羽对自己有不好的印象。
　　过了一会儿，换了一身便装，梳了头发的白洁，
　　回到客厅里。
　　“回来了，也不提前通知一声。”
　　白洁颇为埋怨地看了一眼沙发上的苏羽和白小薇。
　　“嘻嘻，妈，这不是给你一个惊喜吗？”
　　“白姨，我们回来，是找您一件事。”
　　苏羽面带笑容。
　　“什么事？”
　　白洁颇有些局促不安，
　　表面假装镇定，内心其实非常紧张。
　　蓝星国主，
　　近来都经常拜访她。
　　她知道，
　　苏羽，已经成为蓝星上的大人物了。
　　就连白小薇，也跟着沾了光。
　　她很难再抱着以前的心态，面对苏羽。
　　“我想，接您去万界城。”
　　苏羽笑着，
　　寻常的口吻，
　　像是再说一件再寻常不过的事。
　　“万界城？！”
　　白洁瞳孔骤然微缩，
　　万界城，
　　她知道那里是什么地方。
　　尽管她以前，
　　在进入万界战场成为新人领主时，面临怪物潮，失败了，
　　没有成为一名正式领主，
　　但她还是知道，什么是万界城。
　　那是连接万界战场与万界多维宇宙的地方，
　　是万族那些有身份地位的人，出入的地方。
　　整个蓝星，
　　除了领主以外，
　　能进入万界城的，屈指可数。
　　那等人物，都是蓝星国主级别的人物，
　　自己一个熟女妇人，
　　何德何能，能进入万界城？
　　“使，使不得啊！！”
　　白洁慌张拒绝着，
　　这种事，她说什么，也不会答应。
　　万界城，那里都是大人物呆的地方，
　　像她这样的人……进入万界城，怕是有害无益。
　　整日看到一个人，都要低头，生活得小心翼翼。
　　还不如留在蓝星上，
　　看着来来往往的人，夸耀自家的女儿和苏羽。
　　“看吧，我就说我妈会拒绝。”
　　白小薇无奈地摊了摊小手。
　　“看我的。”
　　苏羽摆摆手，示意白小薇进卧室去。
　　白小薇站起身来，拍拍屁股走人。
　　她妈妈白洁，可以说是老一根筋了。
　　就连爸爸去世了，
　　也舍不得将爸爸住过的地方卖掉，
　　还舍不得让房子蒙尘，
　　让人来租，打扫卫生0 ...    
　　前来租房的人，是苏羽。
　　虽然阴差阳错之下，结识了苏羽大神，
　　但白小薇，并不认为苏羽，能够说动她母亲。
　　卧室的门，轻轻合上。
　　客厅里，
　　白洁与苏羽独处，这让她愈发紧张了。
　　在她眼里，
　　现在的苏羽，是和蓝星国主那样般的人物，
　　她无法再笑着跟苏羽开玩笑，
　　更无法撮合白小薇和苏羽在一起，
　　她知道自家女儿，根本配不上。
　　这个租房少年，已经成长为她难以仰望的参天大树了。
　　看着白洁眼神中流露的紧张，
　　苏羽内心暗自叹气一声，
　　在经历过社会冷暖的老一辈心里，
　　总是会对有身份地位的人，怀以敬畏，
　　哪怕那人，曾经是他的朋友、熟人。
　　不像年轻人，比较豁达，不看重这些。
　　“白姨，你当了我这么多年的房东。”
　　“也让我在万界城当当你的房东呗？”
　　苏羽半开玩笑着说道。
　　然而，
　　白洁的脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
　　“主要是你进入万界城，我和小薇都可以经常来看你。”
　　“我不孤单……一个人生活，挺好的。”
　　白洁回答道。
　　见此，
　　苏羽微微皱眉，
　　他也不清楚，白洁到底是担心的哪里。
　　不愿意去万界城。
　　如果他知道，白洁是因为怕在万界城，
　　地位太低下，容易受人白眼，
　　恐怕只会哭笑不得。
　　人族天运区，
　　谁会对他苏羽的人，白眼相对？
　　哪怕是修真文明，也不会。
　　他现在，可是人族第一个代表参加万族排名4.9战的人选，
　　肩负着重任，
　　整个人族，
　　不管是哪个文明，
　　至少在表面上，都会对他恭敬相待。
　　看着白洁踌躇的样子，
　　苏羽思忖了片刻，
　　软的不行，那只有来硬的了。
　　“白姨，你也不想小薇的领地被攻陷吧？”
　　苏羽突然的一句话，让白洁愣然，
　　“啥，啥意思？”白洁声音有些结巴。
　　“万界战场，时刻都有危机。”
　　“如果你去万界城的话。”
　　“就算小薇以后领地被攻陷了，她也可以回到万界城，也算有个家，不会颠沛流离。”
　　苏羽神色很是认真。
　　“回，回蓝星不行么……”白洁神色茫然。
　　“当然不行。”苏羽义正严词，
　　“回蓝星，是有代价的，难以轻易回去。”
　　“啊……”
　　白洁一双秀眉，深深紧蹙着，
　　“那，那我去吧……”.

 第152章 十二界座，抽嘴巴子的白姨
     　　最终，白洁答应了苏羽的邀请，同意前往万界城。
　　她完全是被苏羽给唬住了，
　　不能回到蓝星？
　　代价太大？
　　领地都快被攻陷了，
　　如果不想在万界战场成为浪人的话，
　　再大的代价，想必都会舍得。
　　白洁跟着苏羽和白小薇，
　　来到了万界城第11520层。
　　苏羽花费100万领地能量，给白洁办理了一个居民终端，
　　白洁，正式成为万界城一员。
　　“您好，先生，您订购的冰箱到了！”
　　“让一让，让一让啊，大玻璃，别碰着了。”
　　“您好，我是上门安装空调的。”
　　“床，床摆在那边。”
　　“诶，那里要放茶几，还有幕布。”
　　白小薇插着腰，一身是汗，
　　指挥着上门来装修的工人们。
　　客厅里，摆放了一个巨大的幕布，
　　可以用终端的投影功能连接，
　　大家一起享受看大电影的氛围感觉。
　　这栋三层楼的别墅，
　　空置了很久，总算是迎来了一点人气。
　　“这，这些得花多少钱啊……”
　　白洁暗中扯了扯白小薇的胳膊。
　　“放心吧妈，这点东西，对苏神而言，不过九牛一毛。”06
　　白小薇笑着说道。
　　“苏神？”
　　“呃，苏羽。”
　　白小薇吐了吐舌头。
　　一旁，
　　苏羽靠在窗户边，用领主终端聊着天，
　　将这些全权交给白小薇处理。
　　希尔芙：“想我了吗，我的领主大人~”
　　苏羽：“觉醒奥义结束了？”
　　希尔芙：“还有一点时间，我正在寻找……一个传承。”
　　苏羽：“什么传承？”
　　希尔芙：“嘻嘻，通月座的传承。”
　　通月座？
　　苏羽愣了一下，
　　旋即反应过来，
　　这说的是万界十二界座。
　　当前万界史记，
　　最早能追溯到荒古纪元，
　　再早的，就没有了。
　　而且，
　　想要知道上古纪元、远古纪元、荒古纪元的历史，
　　还需要极高的权限。
　　寻常人，能从万界百科里查询的历史，
　　只有当今万界纪元的11520年。
　　但，万界的十二界座，
　　能够追溯到亘古纪元，
　　亘古有多远？
　　苏羽不知道，他只是从【光明座的指环】里，看到的。
　　肯定，
　　在世界的长河里，
　　万界还有许多的纪元，
　　要么是封闭起来了，不让人知晓，
　　要么，是遗失在了时间河中。
　　时间，太无限了，
　　哪怕拥有真正永恒，
　　也难免因为各种原因陨落。
　　当今万界，
　　那七大族的七位至高神座，
　　他们活了多久？
　　是有百万年，千万年，还是更久？
　　可是……若是永恒，
　　万界，会存在亿万年以前的人吗？
　　那样的存在，会是何等伟岸？
　　有，可能也因为……那场劫难陨落了吧。
　　苏羽没有忘记在怪物潮时，所面对的神话怪物，
　　灾厄·虚空兽。
　　世界最强的生物，实力随着年岁增长。
　　曾经自虚空来袭，差点让万界战场泯灭。
　　如果不是它们，
　　想必现在的万界，
　　巅峰力量，将更为恐怖。
　　十二界座的传承……
　　希尔芙也在寻找，
　　而他，更是已经获得了【光明座的指环】。
　　十二界座，要在近代重现天地吗？
　　苏羽沉吟片刻，犹豫了一下，
　　还是向希尔芙问出了心中的疑问：“你寻找通月座的传承，做什么？”
　　希尔芙：“嘻嘻，我想知道是谁获得了，也好给上一届的通月座，一个交代。”
　　苏羽：“上一届的通月座？”
　　希尔芙：“嗯，那是我的老师，也是我曾经所在纪元里的，精灵女神。”
　　苏羽：“你……记忆恢复了？”
　　希尔芙：“不算吧，只是一些比较重要的事情罢了。”
　　希尔芙：“放心吧，领主大人，我因你而重生，永远都是你的英雄单位。”
　　希尔芙：“现在的我，是新生，不会留恋过去的，我只想斩断过去，好好的服侍我的领主大人。”
　　希尔芙：“乖乖在领地等我回来，苏~羽~”
　　苏羽：“你回来能做啥，躺尸？”
　　希尔芙：“呃，可以随便躺吗……”
　　苏羽：“当然……可以。”
　　希尔芙：“好的，我会尽快回来！”
　　希尔芙：“到时候还需要你传送接我一下。”
　　关闭领主终端的信息，
　　苏羽眼神有些迷离，
　　通月座的传承……
　　他深刻知晓，十二界座的传承，有多强大，
　　毕竟，他就获得了光明座的传承。
　　这个世界上，说不定潜藏着许多，
　　跟他一样强大的新领主。
　　能获得亘古须弥的十二界座传承，那一定是佼佼者中的佼佼者。
　　万界的十二界座，分别是：
　　星空座、光明座、黑夜座、不灭座、
　　通月座、天魔座、燐魂座、黄泉座、
　　须弥座、昊天座、妖邪座，
　　以及遗失在亘古，从未出现过的——神明座。
　　蓦然，
　　苏羽内心一惊，他想到某种可能。
　　十二界座……真的全都陨落了吗？
　　若是，还存在着上一届的界座，存活至今，
　　那该有多恐怖？
　　以苏羽所看到的记忆传承，
　　单是【光明座】一人，就足以给万界带来毁灭般的灾难。
　　若是真有上届的十二界座，活在这个时代，
　　那无疑是睥睨天下的存在。
　　“呼……”
　　苏羽吐出一口气，
　　幻想了太多强大，担忧了一下未来，
　　让他为现在自己的渺小，怅然了一会儿。
　　毕竟，他能依靠的，只有他自己。
　　“不用担心太多。”
　　“就算日后，真的领地坐标暴露，那我便……迁移到「无始之地」。”
　　苏羽自语轻喃着，
　　无始之地，
　　乃是万界战场最中心的区域，
　　但，
　　说是最中心区域，
　　它的面积，却占据了万界战场的99%以上。
　　万界战场，
　　每隔一年，
　　【不可破坏】地形，便会滚动起来，带动807大地，让所有的领地，
　　往无始之地靠近1万公里。
　　边缘的【不可破坏】地形，造生新的大地，成为下一届领主们的起始之点。
　　简单来说，
　　新届领主，
　　不论是哪一届，
　　初临万界战场时，都是在万界战场的边缘地带。
　　“苏，苏羽，你怎么了？”
　　白洁略微担忧地看着苏羽，
　　她看见了苏羽那眉宇间的愁思，
　　自己入住万界城……会不会给苏羽，带来太多麻烦了？
　　就在这时，
　　大门口出现了几位衣着富贵的男男女女，
　　他们好奇地往这栋别墅里张望着。
　　白洁的心，一下子卡到了嗓子眼。
　　在万界城，所碰到每一个人，不是领主，就是蓝星国主级别的大人物，
　　她很慌张。
　　而苏羽正想着十二界座，
　　再加上白洁唤他的声音非常小，
　　他倒是没有反应过来。
　　看见白洁那害怕的样子，他顿时给了自己一个巴掌，
　　给白姨安顿地方，
　　想这些做什么？！
　　“……”
　　白洁张大了嘴巴，
　　苏羽的行为，让她更加惴惴不安了。
　　门口那几位年轻人……什么来头，让苏羽自抽嘴巴？
　　这是……万界城面对大人物时，小人物需要打招呼的方式吗？
　　白洁犹豫了一下，向着门口那几位年轻人恭敬弯腰，也给了自己一个嘴巴子。
　　“？？？”
　　几位年轻人，一惊一乍，趔趄着摔倒在了一起.

 第153章 永庇蓝星，经验果实成熟
     　　几名来自魔法文明的新届领主，
　　收到安可儿的命令，
　　想来跟苏羽打声招呼。
　　苏羽的这套别墅，在万界城空置了很久，
　　他们也没想到，苏羽会搬进来入住。
　　拥有万界城房产的人，
　　是可以随意在万界城逗留的，不用消耗任何领地能量。
　　如果你觉得在万界战场的领地里，
　　待得不舒服，
　　随时可以带着自己的英雄，来万界城游玩。
　　英雄终端和领主终端，都可以连接万界城。
　　只有兵种，倒是无法进入万界城。
　　万界城，
　　属于安全区。
　　不是人为划分的安全，
　　而是从规则上，真正意义的安全。
　　这是由万界七大族的七大神座，
　　联合构建的规则。
　　身处万界城，
　　每个人的身体，
　　无法受到来自他人攻击的伤害。
　　但生老病死，还是会有的。
　　只是，
　　拥有终端的人互相之间，无法造成实质伤害。
　　除非，你的力量超过七大神座之和。
　　所以，万界城，是每一个领主栖息的港湾，
　　也是失去领主身份，
　　万族向往生活的地域。
　　只是没有房产，视为逗留，
　　领主的话，每天都需要上交大量领地能量。
　　其他人，则需要上交万界城流通的货币。
　　有房产，就不一样了。
　　想待多久待多久。
　　作为新届领主，
　　那些大势力的人，
　　在万界城，都是有房产的。
　　所以，四季的灾难对于他们而言，
　　只需要带着兵种和英雄，来万界城避避就行——如果确保自己领地安全的话。
　　但还是少有人这么做，
　　毕竟，领主和英雄都不在领地，
　　若是兵种和农民，意外死了，
　　那忠诚度，掉得稀里哗啦的。
　　掉忠诚度很容易，
　　想涨，就非常困难了。
　　“苏，苏羽大神。”
　　“这，这这这不关我们事啊！！”
　　白洁鞠躬弯腰的自扇巴掌，
　　把五名魔法文明的新届领主吓得一个激灵，
　　苏羽能来万界城住下，
　　很明显是因为这位妇人，
　　一看就是亲人的架势。
　　他们怎么承担得起这种招呼方式？
　　三男二女，站在大门口，看着皱眉的苏羽，
　　他们声音磕磕巴巴的，欲哭无泪。
　　白洁自扇巴掌，属实是把苏羽给扇懵了。
　　听见大门处传来的异响声，
　　他皱眉望了过去，
　　是五名头戴高帽子的年轻人。
　　“你们来这里做什么～． ？”苏羽问道。
　　五人我看看你，你看看我，
　　最终，他们的目光都望向了一人。
　　“呃，苏羽大神……日后大家都是邻居，所以，过来打个招呼。”
　　宋昌上前一步，悻悻着说道。
　　他隶属于魔法文明，是人族拥有传说英雄的22位新届领主之一。
　　但，
　　面对一箭秒杀天玄女的苏羽，却不敢不敬。
　　一是因为安可儿的吩咐，
　　二是因为他的等级，没有超过20级。
　　一想着自己对上苏羽，会被一箭秒杀，难免生出敬畏之心。
　　况且，
　　苏羽的传说英雄，很有可能真的只是暂时回到精灵族，处理事情去了。
　　毕竟，
　　若是真丢了传说英雄，苏羽怎么可能这么平静？
　　要知道，
　　上个弄丢传说英雄的江安宁，早就羞愧地退出万界战场了。
　　邻居？
　　苏羽走过去，跟他们交谈了一会儿。
　　一旁的白洁，
　　怔怔地看着苏羽，
　　什么……情况？
　　她戳了戳一旁的白小薇，疑惑问道：
　　“小薇，他们为什么都叫苏羽为大神？”
　　“妈，苏羽现在，可厉害了，你就放一万个心吧。”
　　“这万界城，不会有人敢欺负你的。”
　　白小薇看出白洁担忧什么，笑呵呵说道。
　　现在这人族天运区，
　　苏羽可是响当当的人物，
　　他这别墅里住了人，
　　各方势力，自然会注意到。
　　“是，是这样吗？”
　　莫非，苏羽在万界城的地位，
　　比蓝星国主大人，还要强上许多？
　　所以，
　　这些和蓝星国主一个层次的年轻人，
　　才会对苏羽这么恭敬？
　　白洁想着，内心却是安定了许多。
　　看来，以后万界城的生活，并不会像她想象的那样差。
　　而且，白小薇还每天晚上都会回来睡觉……
　　白洁望着苏羽的背影，
　　内心越来越好奇，
　　万界战场，还真是一个拥有魔力的地方，
　　短短时间内，
　　就让苏羽，成长到超过了蓝星国主。
　　在白洁心目中，蓝星国主，就是她认知到最厉害的人了，
　　更厉害的，无法想象。
　　“白姨，以后你若是有什么事，可以跟他们说。”
　　苏羽转过身来，面带笑容。
　　“白姨好~”
　　五位年轻人，纷纷向白洁请安。
　　“诶，好！”
　　白洁愣了一下，反应过来，
　　脸上绽放出了笑容。
　　看见白洁脸上的笑容，苏羽内心松了一口气，
　　他生怕白姨搬到万界城住后，会闷闷不乐，
　　那样，还不如不搬。
　　起初看她的担心，
　　苏羽还以为她是对陌生地方的担心。
　　现在看来，
　　是担心人际关系。
　　就在这时，
　　一位高大的身影，走了过来。
　　“｀ ˇ白洁，你这住在天运区，还是别墅……我过来一趟，都挺不容易啊。”
　　“国主大人！”
　　白洁连忙弯腰请安，
　　顾小武也跟着揖手回应。
　　“别国主国主的叫，你现在，好歹是万界城的住民了。”
　　顾小武笑呵呵说着，指了指白洁手腕上的终端。
　　听着国主半开玩笑的话语，白洁看着自己的终端，若有所思。
　　“苏羽。”
　　顾小武看向苏羽，满面带笑。
　　“国主大人。”
　　苏羽揖后辈之礼。
　　“顾凌儿……他们，还请你多多照顾。”
　　“当然，这么说可能有点过分。”
　　“蓝星无法给予你什么。”
　　“你现在，已经成长到让蓝星仰望的地步。”
　　“我只是…(了的赵)…”
　　顾小武说着，低沉的声音，愈发有些犹豫无力起来。
　　现在，连白洁都离开蓝星了，
　　他很无力。
　　“国主大人。”
　　苏羽看着顾小武，认真说道：“你放心，蓝星，永远都是我的家乡。”
　　听到这句话，
　　顾小武如释重负，呼出一口气。
　　咧开嘴笑了。
　　“永远太夸张了。”
　　“你能庇佑蓝星一两百年，已是蓝星天大的福分了。”
　　光是以苏羽的名义，蓝星就能进入飞速发展了。
　　不仅能获得第七宇宙的资源，
　　更能获得来自主宇宙的资源。
　　不远处，
　　月星女王遥望着这里，
　　望见顾小武脸上灿烂的笑容，
　　跟着笑了。
　　…东…
　　安顿好白姨，
　　苏羽回到了领地。
　　他得知了一个好消息，
　　在灵田的供养，和「四季如春」的春意加持下，
　　经验果实，成熟了.

 第154章 伊洛蒂30级，百万领地人口！
     　　【恭喜，你的英雄诺亚·伊洛蒂的等级提升至30级。】
　　服用了经验果实的伊洛蒂，
　　等级飙涨到30级。
　　这让苏羽非常满意。
　　一波经验果实收割，就能增长这么多等级。
　　而且，在伊洛蒂的「光明圣辉」催化下，还可以再次洒下更多的种子，继续种植。
　　这夏天都还没结束，就到达了30级，
　　有点夸张。
　　如果不算万族排名战的那些届领主的话，
　　30级，往往是一个领地发育了10年，才能到达的范畴，
　　没错，10年。
　　万界战场的等级，就是这么难提升。
　　除了一开始容易，后面会愈发艰难。
　　按照万界战场领地的平均来算。
　　1年领地，平均20级。
　　10年领地，平均30级。
　　50年领地，平均40级。
　　100年领地，平均50级。
　　300年领地，平均60级。
　　1000年领地，平均65级。
　　3000年领地，平均70级。
　　10000年领地，平均80级。
　　等级的提升，是一个极为漫长的过程。
　　当然，以上，都只是平均。
　　因为领地发展越大，拥有的兵种便越多，
　　再加上经验值需求越来越高，
　　所以，平均等级会非常难提升。
　　但是，
　　还是有不少领地，触及到了百级成神领域。
　　不过，就437算是百级成神的人物，
　　面对超过70级的黑压压兵种大军，
　　也不敢轻言获胜。
　　在万界战场后期，
　　决定一场战争的胜负，往往是‘军势’。
　　军势，能够集弱小之力，匹敌强大。
　　原理跟阵法有些类似，
　　不过人数，却是比阵法夸张很多。
　　苏羽打开领主终端里的战斗力评估系统，
　　30级的伊洛蒂，
　　战斗力达到了20000。
　　虽然离爆大陆级别还有段差距，但也很恐怖了。
　　“很不错。”
　　苏羽面带笑容，
　　一波经验果实，让伊洛蒂跨越到了10年领地的级别。
　　听见苏羽的夸张，
　　伊洛蒂眉目含笑，
　　只是嘴角，还是一直板着脸。
　　“领主，我现在……可以外出巡逻了么？”
　　伊洛蒂轻声问道。
　　“还不行。”
　　苏羽摇摇头，
　　现在才过了四个多月，
　　而且，对于其他领主而言，还是发育初期，
　　不到征战的时候。
　　万界战场，
　　越外围的领地，领地密度越大。
　　就比如他们新届领主，百里范围，可能都有两三个领地。
　　而越往里，
　　领地密度就越小。
　　因(agab)为一旦有一个强大的存在出现，
　　那他周围的领地，就会被攻陷、吞并。
　　吞并他人的领土，
八  五  零  二
  九  六  五  零  一
　　可以说是获得领土的最快方法了。
　　毕竟，领土占领，那可是相当费时间。
　　从领主水晶4级开始，领地会发生质变，
　　其中一项，就是领土上限。
　　当然，这些都是后话了，
　　苏羽到现在也还不确定，自己的领地要发展何种文明。
　　他总感觉……每一样都挺不错。
　　颇有种人心不足蛇吞象。
　　听见苏羽的拒绝，
　　伊洛蒂有一点点的失落。
　　他知道苏羽担心领地暴露，
　　而身后又没有靠山……
　　人族，不可能护得住一个万族第一的月落。
　　一旦月落是人族的身份暴露，
　　想必那些大种族，
　　很乐意撕毁万族排名战的条约，
　　悄悄来暗杀月落。
　　彻底摧毁掉月落的领地。
　　而只要苏羽不暴露，他都能一直安稳的发育下去。
　　万族排名战，
　　本就是万族为了分配万界资源，而举办的。
　　没有让大势力间互相征战，
　　就是怕他们打起来，太过夸张，从而对万界战场造成损害，
　　以此，才选择了让后辈参加。
　　毕竟，万族排名战，是真刀真枪的干，没有模拟一说。
　　因为这项缘故，
　　那些老牌势力，
　　是不能在万界战场对新届领主出手的。
　　这是万族排名战的协议。
　　否则，
　　你杀我的后辈，我杀你的后辈，
　　最终，又演变成大势力之间的战争，
　　这是每一个种族都不愿意看到的事情，
　　争取资源可以，若是伤筋动骨，一不小心被灭族，
　　那乐子可就大了。
　　就算万界战场的建立是初，是为了保护万界多维宇宙，
　　让所有强大存在，在战场解决恩怨。
　　大势力之间，也不想没事就互相攻伐。
　　除非，你完全有十足的把握，攻陷对方，
　　否则，一旦陷入拉锯战僵持着，
　　被第三方势力盯上，那就完犊子了。
　　伊洛蒂怅然着，
　　她的光明，太过神圣，太过圣洁，太过显眼了。
　　她不免有些羡慕起夜莉雅娜了。
　　能够外出，
　　为领地谋求未来。
　　领地里，
　　已经有两名30级的神话英雄，
　　等希尔芙一回来，再吃波经验果实，
　　那样，领地的三位神话英雄，就全部都提升到30级了。
　　苏羽非常开心。
　　他打开领地面板，
　　开始大规模升级起了领地。
　　在月影教势力区消灭了那大批量的往届领主，
　　给他带来了一百多亿领地能量。
　　他准备，
　　先把一批建筑拉满。
　　“升级！”
　　领地里每天都在建造农舍，
　　现在，除了11000间复式房农舍，
　　已经多了50000间木屋农舍。
　　苏羽大手一挥，
　　直接将61000间农舍，
　　全部升到了顶级！
　　AAA级！
　　压根不心疼领地能量。
　　领地里，
　　徒增61000间AAA级的别墅。
　　领地人口上限，达到了122,0010！
　　“招募！”
　　将别墅移动、排版，苏羽继续消耗着领地能力，招募农民。
　　顿时领地的人口，开始暴涨起来。
　　百万人口，
　　这已经相当于一个人口规模较大的城镇！
　　好在黑曜城墙方圆百里的区域，
　　都是属于苏羽的。
　　倒也不用担心人口密度问题。
　　百万人口，完全住得下。
　　领地人口，徒然暴涨。
　　压力最大的，就是张三了，
　　领地没有解锁行政建筑，
　　他将一部分别墅，归类为行政区域，
　　开始分级管理。
　　120多万的人口，不分级管理，他肯定会直接累死。
　　好在，一个个都是忠诚度爆表的存在，
　　不会出什么乱子。
　　苏羽站在山峰上，
　　眺望着北方，山下的森林已经消失。
　　取而代之的是各种建筑。
　　他的领地，越来越像一个城镇了。
　　因为苏羽来自蓝星，
　　而蓝星又属于科技文明，
　　所以，
　　他领地的建筑初始风格，都是偏向科技。
　　就比如精灵族的AAA级农舍，那就是一颗空心巨树，里面是豪华树屋。
　　不过，无论初始何种风格，
　　后面可以根据领地发展方向更改。
　　“苏羽大神。”
　　一道白色火焰掠过，白小薇来到苏羽面前。
　　“干哈？”
　　“这东西，送给你。”
　　“感谢你将我母亲接到万界城。”
　　白小薇手捧着未知物件，一脸谄媚的笑容。
　　苏羽狐疑地看了白小薇一眼，
　　这小萝莉献殷勤，肯定是有事.

 第155章 无法鉴定物品，潜入妖血盟大作战！
     　　“苏羽大神！我走啦！”
　　白小薇一溜烟地跑走了，
　　这让苏羽微微诧异，
　　白小薇这妮子，是真感谢他来了？
　　他看着手中的不知名物件，
　　【不明物品】
　　【状态：未鉴定】
　　……
　　“嘿嘿。”
　　“送给苏羽大神一个无法鉴定的~东西。”
　　“他肯定会以为-是一个宝贝。”
　　“乐死，这玩意，就是我路边随便捡-的。”
　　白小薇蹦蹦跳跳回了领地，
　　她其实一直都想着，该怎么向苏羽表达感激之情。
　　这次，苏羽更是将她母亲，接到了万界城，
　　她是一刻也等不下去了。
　　可她知道，苏羽就是月落。
　　是万族排名第一的人。
　　那样的人物，
　　能够看上她白小薇什么？
　　恐怕给出任何东西，
　　在对方的眼中，
　　都犹如一粒沙尘和树叶那般轻重。
　　更可怕的是，
　　苏羽连万足蜈蚣的尸体都不要，
　　那可把白小薇给惊呆了。
　　没办法，
　　只能用一个无法鉴定的东西，
　　稍稍先糊弄过去了，
　　“等以后发展起来了，再回报苏羽大神吧……”
　　“可是，等我发达起来，苏羽大神，该是何等境界啊？”
　　“他真能，看上我给的东西么……”
　　在椅子上躺尸的白小薇，不免有些怀疑。
　　“算了，这个无法鉴定的东西，应该能糊弄他很久。”
　　“这可是传说·匠师才能鉴定的东西……”
　　“哪怕是苏羽大神，不等个百八十年，应该也鉴定不了。”
　　“无法鉴定的东西，就是未知，未知就是宝贝！”
　　白小薇吹了一会儿口哨，逐渐乐观，玩起了终端。
　　……
　　“匠天工，这玩意能鉴定吗？”
　　苏羽拿着一个黑乎乎的球球，递给了匠天工。
　　匠天工踌躇着观察了一阵，
　　坚定说道：
　　“回领主大人，能！”
　　“行吧，那你把它鉴定一下。”
　　苏羽目露好奇，对于白小薇送的东西，很感兴趣。
　　确实如白小薇想的那样，
　　未鉴定的东西，就是未知，
　　再强大的人，也会对未知感兴趣。
　　哪怕它鉴定出来，只是一件普通物品，
　　那也要出了结果后，才会不感兴趣。
　　“给我三天时间！”
　　“不，两天时间！”
　　“不，一天时间！”
　　匠天工语气坚定，铿锵有力。
　　像是临危受命一样，态度坚决。
　　“不用那么急。”
　　“少加点班。”
　　看着匠天工这副样子，
　　苏羽知道，让他不加班是不可能的，
　　那只要让他少加点班了。
　　匠天工恭敬退走，
　　苏羽沉思着，望着领主终端的领地能量余额，
　　太多了，
　　他索性一摆手，
　　将伐木场、采石场、伙食房、游乐屋全部升到了顶级。
　　AAA级的五星餐厅，
　　坐落于别墅林间，
　　领地变得更加丰满起来。
　　苏羽非常满意地点点头。
　　他直接打了十亿领地能量给简睿明小胖子，
　　让他多留意留意稀有材料。
　　毕竟，
　　万界万族人口众多，
　　总有那么一些新人领主，是个聪明蛋，
　　会把稀有材料放到【交易屋】售卖。
　　正当苏羽规划着领地版块设计的时候，
　　忽然收到了一条紧急信息。
　　“主人，快来，这里有大事发生！”
　　是夜莉雅娜发来的信息。
　　每次收到夜莉雅娜的信息，
　　苏羽都会开心很多，
　　因为一旦夜莉雅娜发了信息，那便有不菲的收获。
　　上次，
　　夜莉雅娜就发给了他妖血盟的另一处【刷宝点】。
　　算算时间，要不了多久，就会井喷了。
　　“我要过来？”
　　看着夜莉雅娜的信息，苏羽面露讶异。
　　“来这里，我发送的坐标点，我帮你掩护一下。”
　　“这里没有战争迷雾，可以直接传送，很安全的！”
　　看到这两条信息，
　　苏羽没有怀疑，
　　掏出【魔法传送核心】，开始传送。
　　夜莉雅娜的忠诚度，一切正常，不可能存在叛变行为，
　　那这也不可能存在有陷阱。
　　紫色光芒消散，
　　苏羽来到了一处暗淡无光的山洞中。
　　「光明圣辉」出现在手中，他好奇地打量着四周。
　　“主人。”
　　一个蜘蛛女妖来到苏羽面前，
　　苏羽知道，她是夜莉雅娜，
　　终端里，是这么显示的。
　　“妖血盟要进攻天骨墓了！”
　　“他们现在在疯狂征兵！”
　　“中立单位，来者不拒。”
　　“主人，跟我混进去，在战场上浑水摸鱼！”
    0 ······求鲜花··· ········     
　　夜莉雅娜眼睛冒着光，
　　在她眼中，
　　混乱的战争，等于大批的宝藏。
　　毕竟，她可以随意变成任何一方势力的人，
　　自由改变相貌，
　　永远都是优势一方。
　　那得拾掇多少资源？
　　可惜她只有一个人，面对满山的宝藏，
　　捡不过来。
　　若是叫上苏羽，那就等同于多一倍收益了。
　　领地互相之间的战争，
　　不论是捡东西，还是攻陷仓库后获得资源，
　　又或者最后攻破领主水晶，
　　让存储在领主水晶空间里的东西，华丽大爆！
　　一切的一切，在夜莉雅娜眼中都非常的美味。
　　可能是因为成为了英雄的缘故，
    .... .... ...             
　　她现在对于杀人浴血而言，
　　更喜欢宝藏，
　　那样，能为领地带来提升。
　　不过，
　　在战场上享受一下浴血的感觉，她还是会感觉很舒服的。
　　“我可以吗？”
　　苏羽面露讶异，
　　就算外族的往届领主不认识他，
　　可若是查起来，还是很容易的。
　　找些人族的领主问问，就知道了。
　　“可以的！”
　　夜莉雅娜说着，
　　一双小手伸了上来，
　　揉了几下。
　　顿时将苏羽脸上那逼人的帅气给掩盖住了，
　　变成了一张普普通通的大众脸，
　　放到人群里，都非常不显眼的那种。
　　“这……”
　　苏羽调出领主终端的镜面反射功能，
　　看着自己的相貌，惊呆了。
　　夜莉雅娜，
　　不仅可以自己随意变化模样，
　　还能给别人易容？
　　夜莉雅娜颇为自豪道：
　　“一切视觉，都是由光线决定的，我用黑光，中和了一下其他光线，显现出来的外表，就变化了。”
　　说完，
　　她希冀地看着苏羽，等待苏羽的夸奖。
　　或许是用蜘蛛女妖的外形习惯了，
　　她现在并没有变回原来的模样。
　　不过，这名为柯柯娜的身体，还是非常标致可爱。
　　“干得不错！”
　　苏羽宠溺地揉了揉夜莉雅娜的头。
　　夜莉雅娜一脸幸福的模样，身后的魅魔尾巴，顿时露了出来。
　　苏羽打开领主终端，给伊洛蒂简单说明了一下情况。
　　伊洛蒂：“我也要去！”小.

 第156章 化名苏木落，化名诺羽，传说报道妖血盟
     　　“不行！”
　　苏羽严厉拒绝了伊洛蒂。
　　开玩笑，
　　那可是老领主势力之间的战争，
　　夜莉雅娜也就罢了，可以随意变化外貌，
　　本就是行走在黑暗中的神话。
　　伊洛蒂？
　　她就算能被夜莉雅娜伪装，
　　身入战争，也难免遇到危险。
　　若是一不小心陨落了，
　　那苏羽怕是得痛心疾首。
　　对于苏羽而言，
　　伊洛蒂已经不单单是一名神话英雄那么简单，
　　更是身边，非常重要，
　　值得珍视的伙伴。
　　伊洛蒂：“就要去！”
　　伊洛蒂，罕见地拒绝了苏羽的命令。
　　哪怕是她高达93的忠诚度，也拒绝了苏羽。
　　“呵呵，我不接你，你怎么去？”
　　光明的圣辉，在空气间凝结，
　　苏羽怔然看着出现在山洞里的伊洛蒂。
　　“你“一九零”……怎么过来的？”
　　“哼。”
　　伊洛蒂冷哼一声，向苏羽展现了自己30级获得的新能力。
　　「光明传送」。
　　可以传送到指定坐标，
　　或者右方单位附近。
　　而且……无距离限制，全图传送。
　　看着伊洛蒂的新能力，
　　苏羽哑然了许久。
　　最终，他还是摇了摇头；“战争里面，太危险了……”
　　伊洛蒂认真凝视着苏羽：“你相信夜莉雅娜，不相信我吗？”
　　“倒不是这个意思……”
　　苏羽颇有些头疼。
　　“那我要去！”伊洛蒂憋着嘴，一双银瞳变得异常的明亮，
　　不知是因为泪光，还是因为光明的影响。
　　“一旦有危险……我会使用「天使传送」离开。”
　　“这个世界上，没有人能够打断我的传送技能。”
　　“请你相信我，领主。”
　　伊洛蒂说着，
　　为了加大自己的说服力，
　　直接在这山洞里传送起来，
　　一道道光明徒生，闪亮，
　　眨眼之间，她就进行了连续三十几次传送。
　　“……”
　　苏羽怔然许久，
　　犹豫了一下，点头说道：“行，那……遇到危险，你一定要先离开。”
　　“我是领主，我可以重生，不用担心我的安全。”
　　“守护好领地，就等于守护好我。”
　　“领地的生命，就是我的生命。”
　　“是！”
　　伊洛蒂低头领命，喜笑颜开。
　　既然下了决定，那就不要再担忧了，
　　勇敢去做，不留遗憾。
　　苏羽也跟着笑了，
　　“其实你多笑笑，会很好看。”
　　他看着伊洛蒂，认真说道。
　　伊洛蒂立马收敛了笑容，低下了头。
　　一旁夜莉雅娜嘿嘿笑了两声，
　　伸手揉上了伊洛蒂的脸，
　　圣洁美丽的娇容，
　　被夜莉雅娜揉来揉去，
　　跟揉小孩那胖嘟嘟的脸蛋似的，
　　转眼间，伊洛蒂的相貌就出现了变化，
　　变得很是普通、寻常，
　　跟苏羽一样普通。
　　两个人站在一起，显得很是般配，非常像是一对儿。
　　只是，
　　相貌虽然能轻易改变，
　　这神话天使的气质，
　　还是难以变化的。
　　“你，把你的「天使圣辉」撤掉。”
　　夜莉雅娜拍了拍伊洛蒂身上的白罗裙。
　　“……”
　　撤掉？
　　伊洛蒂一直使用「天使圣辉」化形当衣物穿，
　　撤掉，那不就等于什么也没穿吗？
　　伊洛蒂耳根红霞一片，
　　苏羽很直觉地转过身去，
　　洞窟里，
　　一名黑暗神话，
　　一名光明神话，
　　开始鼓捣起来，
　　苏羽等待的心，不自觉加快了几分跳动速度。
　　……
　　“好了，这下没人能看出你们来头了。”
　　夜莉雅娜拍了拍手，
　　大功告成。
　　站在她面前的苏羽，穿着一身黑色衣服，很是深邃。
　　伊洛蒂，则穿着一身白色长袍，活脱脱像教会的神职人员。
　　“主人，您得取一个化名，在妖血盟里面使用。”
　　“苏木落。”
　　夜莉雅娜的目光，看向伊洛蒂。
　　伊洛蒂犹豫了一下，说道：“诺羽。”
　　伊洛蒂的姓是诺亚，苏羽的名单一个羽字，
　　将自己名字的首字和苏羽名字的尾字结合在一起，
　　苏羽在她心目中的地位有多高，可想而知。
　　93的忠诚度，对于这名神话天使而言，非同一般。
　　夜莉雅娜诧异地看了伊洛蒂一眼，
　　吩咐着说道：
　　“苏木落，诺羽，你们以后要记住，在外，就叫我柯柯娜。”
　　“来，苏木落，叫我一声娜姐试试……主人，这只是模拟哈。”
　　“娜姐。”
　　苏羽眉头都没皱一下。
　　夜莉雅娜看向了伊洛蒂，
　　“娜，娜姐0 ...    ”
　　伊洛蒂的声音，让夜莉雅娜顿感毛孔舒张，浑身上下，那叫一个爽。
　　柯柯娜，
　　夜莉雅娜，
　　她就算是化名，也有本名中的一个‘娜’字，
　　这声娜姐叫得，她很受用。
　　“走吧，出发！”
　　“妖血盟去咯！”
　　……
　　一名相貌平平的黑衣男子，牵着一名身穿白袍，同样相貌平平的女子，
　　来到了妖血盟。
　　“人族？”
　　一名负责接待的石人族，讶异地看着苏羽和伊洛蒂。
　　妖血盟，以妖为名，
　　这里的五大族，不是妖族，就是半兽族。
　　在万界，
　　妖族若是化形不全，和半兽族的模样很相似，
　　这两个种族，几乎是一家亲。
　　而人族，
　　对于妖族和半兽族，都是很少接触的。
　　妖族和半兽族，是大种族，
　　里面还有诸多细小的分支，无数种族。
　　譬如狐妖族，譬如牛头人族等等。
　　所以，严格来说，
　　妖族和半兽族，不是一个种族，
　　而是蕴含了非常多种族的大族。
　　“不收么？”
　　苏羽挑眉问道。
　　“收，当然收！”
　　负责接待的石人立马点头，
　　战争当前，
　　有中立单位前来当炮灰，
　　那不是美滋滋？
　　“姓名，等级，品级。”
　　接待石人只问了三样，
　　他的语速很快，
　　拿笔和纸的速度，确实非常缓慢。
　　“苏木落，35.70级，传说。”
　　“嗯，苏木落，人族男性……30级，修炼的传说功法。”
　　“等等。”
　　“传，传说？！”
　　接待石人呆然抬起头，望着这张平平无奇的脸，
　　张着的嘴，似能塞下一个拳头。
　　“你，那你呢？”
　　他茫然着看向苏羽身旁的伊洛蒂。
　　“诺羽，30级，传说。”
　　又一个传说？！
　　接待石人倒吸一口凉气，
　　他倒是没有怀疑这两个人类说假话，
　　毕竟，
　　若是没与之匹配的实力，
　　夸大力量，
　　在战场上，只会死得更快。
　　……
　　“队，队长！！”
　　“搞什么，石人族，要慢，要沉稳，慌慌张张的，成何体统？”
　　“有，有两个传说级的中立单位报道！”
　　“什么？！”.

 第157章 赶紧滚，别BB，嚣张的吸血鬼
     　　妖血盟，
　　蜘蛛女皇的第三军团，第五分队所属，外编营。
　　偌大的营地，驻扎在灼热的荒原上。
　　因为妖血盟与天骨墓开战的缘故，
　　就算是只招收蜘蛛妖的第三军团，
　　也分立了外编营，收纳众多中立单位。
　　对于绝大多数中立单位而言，
　　灼热的夏季，有个乘凉的地方，
　　那比什么都来得舒畅。
　　尽管等级超过20级后，
　　可以硬抗夏意的高温，
　　可抗是能抗，
　　难免也会难受，
　　能舒舒服服的过，谁也不会选择难受。
　　此刻，外编营驻扎的荒原上，
　　便有臻冰气息，散发着寒意。
　　给夏日带来一阵清凉。
　　越靠近营地中心，臻冰气息越是浓厚，
　　凉意便更加畅爽。
　　不过，
　　想身处中心，那必须是实力非常强大出众之辈。
　　吸血鬼凯曼，便认为自己是那强大出众之辈。
　　“让让，都让一让。”
　　他优雅地穿过人群，
　　轻轻伸手一拨，便有一道道人浪散开。
　　被推的一名猪头人，刚想破口大骂，
　　便看见了一双摄魂夺魂06的猩瞳，和裸露在嘴角外的尖牙，
　　充满了压迫感的气息。
　　顿时，悻悻着闭上了嘴。
　　来到中心区，
　　浓厚的臻冰气息带来更多的凉爽，
　　凯曼满意地点点头，
　　比起外面的拥挤，中心区，只有寥寥十数人，
　　看上去非常空旷。
　　“人满了，退出去。”
　　一名正在擦拭阔刀的牛魔，
　　头也不抬地说道。
　　低沉而浑厚的声音，
　　响在凯曼耳边，犹如震鸣。
　　凯曼只感耳朵嗡嗡作鸣，连连退了几步，
　　才好受了一些。
　　他震惊着抬起头，
　　看向那名牛魔。
　　想必，这就是第五分队外编营的营长了。
　　没想到，实力竟是如此恐怖，
　　仅仅说一句话，靠着声音震动的力量，
　　就让他体内的血液压力倍增。
　　吸血鬼，都是以血为手段，进行各种战斗。
　　声音一震，凯曼就明白了，
　　这牛魔对自己的能力，有克制作用，
　　所以他目露悻悻之色，没有反驳对方的话语。
　　可是……
　　人满了？
　　中心区这么大地，
　　说是站个上百人都不显得拥挤，
　　你们十几个人，
　　未免太浪费了点吧……
　　凯曼微眯起了眼睛，望向中心区的其他人。
　　他突然想在这牛魔营长面前，好好表现一二。
　　“人满了，那我请一个人出去，不就行了？”
　　他问向了牛魔。
　　“请便。”
　　牛魔低头擦拭阔刀，眼皮都没抬一下。
　　顿时，凯曼再次跨入了中心区，
　　这次，他没有被牛魔轰走。
　　他目光扫视了一圈，
　　骤然，
　　眼神一亮，
　　喜笑颜开。
　　他看见了什么？
　　他竟然看到了两名人类！
　　两名相貌平平的年轻人，
　　一男一女，
　　坐在中心区，
　　他们在做什么？
　　做什么都无所谓了，
　　凯曼准备将他们赶出去。
　　嘴角扬起一抹弧度，
　　凯曼自信地朝着那两名人类走去，燕尾服带起一阵尘烟。
　　人类，
　　特别是中立单位，
　　可以说，在万界战场，是弱小的代名词。
　　人类给万族留下的印象，
　　只有两种，
　　抱团，和内斗。
　　就算是中立单位，人类独行在外的，也非常少，
　　通常是被其他同族人排斥，才不得不离开。
　　人类的血脉力量，明明不怎么强大，
　　天生弱小，需要后天修炼才能变强，
　　可他们，却是极其的排斥外族，大部分人与外族通婚后，
　　就不被人族所接纳。
　　说是要保持血脉纯净。
　　这让万界的很多万族都不明所以。
　　然而，排斥外族，
　　喜欢抱团待在一起的人族，
　　却又喜欢内斗……
　　这特点，只是说匪夷所思。
　　你排斥外族，
　　还能说是，怀念祖上荣光，
　　怀念当初称霸万界的日子，
　　有着傲心，要延续种族的纯粹。
　　可是……为何又要内斗？
　　凯曼不懂，
　　他也不需要懂，
　　他只知道，这两个被同族人排斥在外的人类，
　　肯定很弱小。
　　不然，不会离开人族势力，
　　来这妖血盟参军。
　　“大伙都是来妖血盟，获战功，得资源的。”
　　凯曼一边走着，一边说着。
　　“总有些不开眼的家伙，想进来浑水摸鱼，想捞点好处。”
　　“殊不知，这是在自寻死路。”
　　“就比如这两位。”
　　“中心区，该是你们待……”
　　凯曼话未说完，声音便卡了壳。
　　他匪夷所思地看着那两名人类，
　　走得近了，
　　他才发现他们两个，在那里……烤鱼？
　　这大热天的，
　　臻冰气息这么珍贵，
　　你搁这中心区待着烤鱼？？
　　凯曼呆住了，
　　“你们，你们……”
　　他一脸悲愤之色，
　　自己来到这营地里，热得燕尾服都浸透了汗水，
　　他们，还在这里烤鱼！
　　火焰的温度，需要更多的臻冰气息，去给空气降温。
　　怎么能这么浪费，
　　怎么能这么恬不知耻！
　　如果不是妖血盟立下不能私斗的规矩，
　　凯曼真想，将这两个人类就地格杀！
　　“怎么了？”
　　正在烤鱼的苏羽抬起头来，
　　他的注意力全在157烤鱼身上，
　　只有教会伊洛蒂怎么烤鱼，
　　他才能更好享受吃鱼时的快乐。
　　“不好意思，这鱼不卖。”
　　他看着凯曼，皱眉说了一句，然后继续低头烤鱼。
　　“……”
　　谁要买你鱼了啊喂！
　　要烤鱼，别在营地中心区烤鱼啊！
　　凯曼愈发难以忍耐心中的怒气，
　　他咆哮了一声：
　　“你们两个，给我滚出去！！”
　　其声音之大，声嘶力竭，震耳欲馈。
　　正在擦拭阔刀的牛魔，顿时停住了手中的动作，
　　他第一次抬起头来，看向那吸血鬼凯曼。
　　满脸的古怪之色。
　　场地的其余十几人，
　　也是古怪地看向凯曼。
　　中心区的杂声，一下子平寂了。
　　只剩下火堆噼里啪啦的声音，
　　还有烤鱼滋滋地冒着香气。
　　世界一下子安静下来，
　　凯曼顿时察觉到气氛的改变，
　　他余光瞥了一眼，
　　发现营长牛魔大人，正在看着自己，
　　不由挺了挺胸，身形更加挺立。
　　一身燕尾服，彰显着他高贵的气质。
　　苏羽将手中的烤鱼杆子递给了伊洛蒂，
　　抬起头来，望向凯曼，
　　狐疑着问道：“你是在跟我说话？”
　　“不是你还能有谁？”
　　“赶紧滚！别BB！”
　　凯恩非常不耐烦，他的身边，隐有血气在翻涌.

 第158章 怯战？愤怒的副队长
     　　这个世界上，
　　总有一些实力弱小之人，
　　却非常的具备勇气。
　　就比如现在，
　　牛魔雷尔加，就很敬佩这名吸血鬼的勇气。
　　没想到这等弱小之人，
　　也会有这样的勇气。
　　就算是因为无知而无畏，
　　那也值得敬佩。
　　‘赶紧滚，别BB。’
　　就冲着这吸血鬼的这句话，
　　就足以赢得，这中心区场地里，所有人的敬佩。
　　其余十几人的目光，
　　也跟着敬佩了起来。
　　凯曼觉得自己一下子成为了世界的焦点，
　　顿时感觉飘飘然起来。
　　然而，
　　迎接他的，却是一声闷棍。
　　“你这王八羔子！！”
　　“睁大你的狗眼好好看看！！”
　　“你在叫谁滚呢？！”
　　一名体型壮硕的蜘蛛妖，气不打溢出来，
　　他握着一根大棒子，
　　对准凯曼身体就是一顿猛砸。
　　“嗷！”
　　凯曼痛得一声惨嚎，抱头鼠窜，
　　他想要反抗，
　　可血气还未离体，
　　又被一棒子给打了回去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　营地中心区域响起震荡的声音，
　　每一次声响，
　　那些营地里的中立单位们，
　　心脏就为之颤动一下。
　　突然，
　　一把阔刀伸了出来，
　　抱头鼠窜的凯曼一脚踢到了刀背上，
　　身形一个趔趄，旋即摔倒在地。
　　“砰砰砰！”
　　那蜘蛛妖持着大棒，猛烈地朝着凯曼身上砸。
　　血液化气，
　　想要护体，
　　却被大棒无情的打散。
　　渐渐的，凯曼的惨嚎声渐渐嘶哑，
　　只能低微的哼唧几声，
　　只有进的气，没有出的气。
　　就在这时，一道清亮的声音响起。
　　“不要弄出人命了。”
　　蜘蛛妖手持巨棒砸到一半，立马刹在了半空中。
　　“是，是。”
　　“营长大人，您说的是。”
　　他转过身，谄媚地望着苏羽，点头哈腰。
　　然后似变魔术一样将棒子收起，
　　也不知他藏在哪个旮旯去了。
　　紧接着，他拧起凯曼的后腿，
　　随意一扔，将凯曼扔出了中心区。
　　重伤的躯体，落在地上，发出一声闷响。
　　周围的所有人纷纷避之，惊疑不定地看着那不成人样的吸血鬼。
　　过来许久，
　　凯曼开始有了呼吸，
　　他惊恐着睁开眼睛，
　　内心微微颤抖着。
　　感觉着体内重残的伤势，
　　却是稍稍松了一口气。
　　还好……还好没有被打死。
　　妖血盟禁止私斗，可对方是蜘蛛妖……他根本没地说理去。
　　为什么，
　　为什么一个人类……会是这外编营的营长？
　　他不明白。
　　而且，
　　方才那头揍他至濒死的蜘蛛妖，
　　起码有40级以上！
　　那无疑，
　　是第三军团的正式兵种，
　　可……竟对一个人类点头哈腰？
　　凯曼懵了，
　　身体被打懵了，
　　精神上也懵了。
　　血气翻涌，
　　吸血鬼族强大的生命力，修复着凯曼身体的伤势，
　　却无法修复他精神上的创伤
　　就在这时，
　　一名蜘蛛女妖，向着中心区走去。
　　来自各族的中立单位们，纷纷让出身位。
　　因为第三军团，隶属于蜘蛛女皇，
　　而蜘蛛女皇，
　　又是妖血盟的头号BOSS，
　　所以，
　　蜘蛛妖一族，在外编营会显得非常有地位。
　　更何况，
　　这只蜘蛛女妖，不是一般的蜘蛛女妖，
　　她是女皇身边的红人，
　　第三军团，第五分队大队长，
　　柯柯娜。
　　她来此，
　　只为下达一个命令。
　　“行军！！々｀ ！”
　　一众惫懒的中立单位，立马打起了精神。
　　万界战场，虽然上届领主跟下届领主之间，难以交易。
　　但是，
　　中立单位，却是可以从领主那里获得资源。
　　不受限制。
　　这些加入战争的中立单位，
　　就是被妖血盟那夸张的奖励，
　　吸引来的。
　　只要有战功，就可以获得奖励。
　　人为财食，鸟为食亡。
　　柯柯娜，成为了所有人都想要亲近的对象。
　　无他，
　　因为她是第三军团的军需官。
　　第三军团，所有人使用战功兑换奖励，都是由她负责。
　　每个第三军团的人，都佩戴有一个微设备。
　　微设备功能不如终端，
　　但简单的进行战功统计，还是可以的。
　　万界战场，鼓励战斗，
　　每一场战斗，万界战场都能从中吸收战斗余波，进而成长。
　　此刻，随着外编营的行军，
　　战争迷雾的滚动，好似加快了几分。
　　苏羽一边吃着烤鱼，
　　一边向着东边走去。
　　一旁，伊洛蒂也尝了尝，
　　为自己的手艺增进，暗暗点头。
　　“待会儿打起十二分警惕。”
　　“无法力敌，就跑。”
　　苏羽悄悄给伊洛蒂说着，
　　隐匿的领主终端，浮现出注意信息。
　　伊洛蒂点点头。
　　她不认为自己会做后腿。
　　“只要经历一场局部战争，夜莉雅娜就可以给我们的战功造假……进而，换取妖血盟大量资源。”
　　苏羽生怕伊洛蒂一个想不开，展开六翼就冲上去横扫千军。
　　伊洛蒂再次点点头。
　　外编营，说是敢死营也不为过。
　　妖血盟本就是以无法抗拒的诱惑，
　　让这些中立单位，心甘情愿地参战。
　　毕竟，
　　一旦胜利，就可飞黄腾达，
　　这比在无主之地，
　　和那些从战争迷雾里冒出来的怪物斗智斗勇，
　　随时可能丧命的可能，
　　要好上无数倍。
　　本来，苏羽是不怎么在意的，
　　他毕竟是领主，死了可以重生。
　　但伊洛蒂跟来了，
　　那就他就不得不警惕了。
　　“｀ ˇ左前方，迷雾探索，176格。”
　　“右前方，迷雾探索，185格。”
　　“前行部队，原地等待。”
　　苏羽看了一下地形，
　　吩咐着负责侦察的队伍。
　　这是一处山脉，如果他猜得没错的话，
　　敌人，在前方不远处，会设下埋伏。
　　在万界战场，如果遭遇埋伏，
　　那通常是毁灭性的打击，
　　因为有战争迷雾的阻隔，
　　所以，
　　当你发现埋伏的时候，距离敌人最远不过100米。
　　而这时，
　　敌人已经为各种攻势做好了准备，
　　不论是咏唱魔法，还是运转阵法等等，
　　这些都是可以提前准备的。
　　所以，
　　行军路线，非常重要。
　　一旦遭遇埋伏，通常兵力要比对方胜过三倍，才能获胜。
　　“怎么停下了？”
　　后方的第五分队(好赵赵)，正式兵种，疑惑地望向前方。
　　外编营负责打头阵、探路、试埋伏，
　　他们，则是一场局部战争的中坚力量。
　　“大人，是苏木落下达的命令。”
　　一名蜘蛛妖，向着第五分队副队长禀告道。
　　第五分队副队长，加斯克尔，微微皱眉，
　　“既然是苏木落的命令……那就稍微等等吧。”
　　苏木落，颇为受到第五分队大队长·柯柯娜的喜欢，
　　而柯柯娜，
　　虽然只是一个中立单位，
　　但却是妖血盟的名人，
　　更受蜘蛛女皇的亲宠。
　　他不敢不敬。
　　只是，这一等，就是一个时辰。
　　外编营，更是直接在原地驻扎起来了。
　　这让第五分队的蜘蛛妖们，顿时傻了眼。
　　“什么情况？吓！”
　　加斯克尔心头涌上了一股火气。
　　女皇陛下亲令，要第三军团所有队伍，
　　从四面八方同时进攻，占领一处天骨墓的窝点，
　　外编营，这是怯战了？！
　　中立单位，就是TMD不可靠！！.

 第159章 同归于尽，等级暴涨，999999战功，大量资源！
     　　“柯柯娜队长！”
　　“柯柯娜队长！”
　　加斯克尔怒气冲冲，来到了外编营。
　　“啊，啥事？”
　　正在吃烤鱼的柯柯娜，抬起头来。
　　加斯克尔看着柯柯娜那嘴角的油渍，
　　身形一僵，
　　旋即脸色变得悲愤起来。
　　“为何我们不行军，要在这里驻扎？！”
　　“前方有危险。
　　柯柯娜理所当然说道。
　　“谁说前方有危险？”
　　加斯克尔愣了一下，
　　前方的路段，昨日已经侦察过，
　　现在，仅仅是重新覆盖上战争迷雾罢了，
　　何来危险？
　　从战争迷雾里，
　　那些零碎的二十多级怪物，
　　能给妖血盟的第三军团带来危险？
　　“苏木落说的。”柯柯娜答道。
　　听到苏木落这三个字，
　　加斯克尔的呼吸一窒，
　　他还以为队长有什么重大发现，
　　没想到，却仅仅是苏木落一言……
　　作为跟随女皇大人，
　　超过20年的兵种，
　　加斯克尔死死了攥紧了拳头，
　　等回去之后。
　　他一定要将这些中立单位的消极怠慢，
　　还有柯柯娜的私权庇护，
　　统统上报上去！
　　忽然，
　　意外情况发生了。
　　前方的战争迷雾蓦地消散，
　　一众来自天骨墓的侦测兵种，
　　驱散了战争迷雾。
　　加斯克尔瞳孔微缩，反应极快，
　　他紧扯了一嗓子，
　　“敌袭！！！”
　　战争，一触即发。
　　从刚清扫的一格战争迷雾向里望去，
　　远方，
　　错综复杂的山393脉里，
　　一个个白骨骷髅，从大地中冒出。
　　和妖血盟不一样，
　　天骨墓，没有招收任何中立单位势力。
　　因为，
　　他们从不缺乏炮灰，
　　因为，
　　他们是万界七大族之一的，亡灵族。
　　也不知妖血盟近来是怎么脑淤血的，
　　会选择与天骨墓开战。
　　“轰——！”
　　一架白骨巨人，与山奇高。
　　朝前踏去，
　　众多中立单位，嘶吼着向前冲去。
　　他们互不认识，
　　不会什么阵法，
　　但精通各种生存能力，
　　祈祷着自己，能在这场战争中活下去。
　　没有人退，因为后方就是蜘蛛妖的第五分队。
　　第五分队，
　　上千名超过40级的稀有兵种，蜘蛛妖，
　　开始结阵。
　　丝，从天降落。
　　似如雨一般下了起来。
　　蛛网，源源不断从天下着，
　　粘性十足，柔韧似筋，刚硬是铁，
　　网住一座山，
　　一拉，
　　一扯，
　　山便垮了。
　　……
　　这一战，在柯柯娜的述职报告里，
　　第五分队，中了天骨墓的埋伏，
　　但奋起反击，和天骨墓同归于尽。
　　被「惑心」能力影响的蜘蛛女皇，
　　非常相信柯柯娜，不疑有他。
　　加斯克尔震撼地回头望着柯柯娜，
　　血液，源源不断从口中冒出。
　　“你……”
　　他只说出了一个你字，
　　然后瞳孔便渐渐失去了焦距。
　　血液沿着死镰流下，
　　柯柯娜舒爽地眯着眼睛，
　　从背后捅人的感觉，真好。
　　她身形一变，变成了夜莉雅娜。
　　然后熟练地开始清扫了起了战场，
　　看看有没有活口。
　　“诶？”
　　“主人，他们两个活下来了。”
　　夜莉雅娜指着昏迷过去的牛魔雷尔加，
　　和吸血鬼凯曼，
　　问着苏羽怎么处理。
　　“活就活下来吧，不然，中立单位只有我和伊洛蒂活下来，不好交代。”
　　“嘿嘿。”
　　夜莉雅娜放过了雷尔加和凯曼一命。
　　而苏羽，
　　则望着手中的10个白色絮状的「灵魂介质」，目露笑意。
　　感谢亡灵族，为他送来建筑化灵的必需材料。
　　而且，
　　击杀了天骨墓大量的兵种，
　　他的等级，由21级，提升到了25级，战斗力涨到1,2000。
　　亡灵族的兵种数量，非常多，实力还弱，
　　这让苏羽觉得，
　　刷经验……亡灵族简直是不二之选。
　　而亡灵族，也根本不在乎兵种，
　　他们招募兵种的代价非常低。
　　想到这一点的苏羽，不免面露狐疑。
　　他若是结交了一个亡灵族的往届领主，
　　那岂不是能让对方兵种，源源不断地送死，给他刷经验？
　　这算不算卡万界战场BUG啊？
　　他能想到，其他人应该也能想到，
　　应该……不成吧？
　　万界战场，权重，在于战斗。
　　万界战场需要吸收战斗余波的能量成长，所以鼓励战斗，
　　单纯的送死，应该，不会被认可。
　　只是稍稍想了一会儿，
　　苏羽便放弃了刷等级这方面的异想天开。
　　若真是能刷，
　　那些大势力，早就让参选万族排名战的选手，原地起飞了。
　　可现在，也没见谁能起飞。
　　“主人，来，兑换物品吧。”
　　夜莉雅娜调出了自己作为妖血盟第三军团队长的势力终端。
　　她往着苏羽右手腕上的微设备拍了两下，
　　顿时，
　　苏羽的战功数值，变成了999999。
　　“这么多？”
　　苏羽瞪大了眼睛。
　　“嗯，还有伊洛蒂的。”
　　夜莉雅娜拿起伊洛蒂的小手，又拍了拍。
　　两个人拥有的战功数值，
　　(agee)足以将这次妖血盟为第三军团分发下来的资源，
　　兑换完80%了。
　　如果不是考虑到第三军团，
　　还有十几个队伍，
　　夜莉雅娜，说不定要将这些资源一锅打包。
　　“会不会……太多了点。”
　　看着夜莉雅娜势力终端里面，显示的兑换列表。
　　苏羽瞠目结舌。
　　“不多不多，伊洛蒂也换吧。”
　　良久，
　　苏羽激动着用领主终端，从夜莉雅娜势力终端里，收取了大量的资源，
　　然后和伊洛蒂一起传送回领地了。
　　这么多资源，领地力量，将迎来井喷！
　　而夜莉雅娜，吹着口哨，化成柯柯娜的样子，
　　毫无所谓地回妖血盟了。
　　拥有「惑心」能力的她，
　　根本不怕暴露。
　　只要做事张弛有度，
　　有一定理由，
　　对方就会顺着她的方向去想，不会怀疑。
　　就比如这次，夜莉雅娜便只让苏羽和伊洛蒂，一人兑换了40%的资源，没有全部换完。
　　“哦？那两名人类，竟然消灭了天骨墓十处据点？”
　　蜘蛛女皇·涅安丝面露讶色，
　　尽管知道传说单位强大，但没想到会这么强大。
　　这可仅仅才30级呀！
　　莫非，他们两个流浪之前，以前是英雄单位？
　　等以后若是他们再来妖血盟，
　　一定要好生相待！
　　“是的，女皇大人。”
　　柯柯娜一脸伤心与难过，
　　因为，
　　她所在的第三军团，第五分队，中了天骨墓的埋伏，和对方同归于尽了。
　　看着柯柯娜伤心的样子，听着她低沉的声音，
　　涅安丝目露心疼之色。
　　“柯柯娜，以后，你就去第一军团吧。”
　　“第一军团？！”
　　柯柯娜双目圆睁，似感觉听错了一样，不敢相信自己的耳朵。
　　第一军团，
　　是蜘蛛女皇，乃至整个妖血盟的，最强军团。
　　虽名为军团，但人数并不多。
　　他们是妖血盟倾尽资源，所培养的中坚力量。
　　里面，一共只有五只队伍，
　　入队等级，60级起步。
　　其中，第一队伍、第二队伍、第三队伍，
　　由蜘蛛女皇的三位英雄，率领。
　　第四队伍，由一名牛头人英雄率领。
　　第五队伍，由一名石人英雄率领。
　　组成妖血盟的最强力量！
　　“你去跟莉斯报个到，在她手下做事。”
　　“她老早就想你了。”
　　涅安丝面带微笑，
　　“可，可是……我的等级。”柯柯娜眼泪汪汪，
　　不是装的，
　　她的真实战斗力，仅仅达到41级的稀有英雄，
　　进入第一军团，无疑羊入虎口，
　　许多计划都没法实施了，
　　背后捅人，恐怕都捅不穿对面的一层皮。
　　“无妨。”
　　蜘蛛女皇笑着，掏出了一颗金光灿灿的经验果实。
　　她从未怀疑过柯柯娜，会是其他领地势力。
　　因为万界战场，不同领地势力发生交易，终端会有提示。
　　而不同届的领主，则会被限制交易。
　　柯柯娜，一直都能接收她的资源，没有任何提示，
　　这无疑表明了，柯柯娜是中立单位。
　　那两名用战功兑换资源的人类，肯定也是中立单位，
　　否则，根本拿不走妖血盟的东西。
　　只有中立单位，可以从不同届的领地那里，获取资源。
　　但中立单位，也没法将领主给予自己的东西，再给予其他届领主，
　　这受限于不同届领主，无法交易的规则。
　　而夜莉雅娜的千面万颜，不仅仅改变外貌，
　　连单位性质，也可以发生改变，
　　在判定上，她能伪装成中立单位，还能帮别人伪装成中立单位。
　　这一点，非常的逆天，简直是BUG。
　　完全可以避过万界战场的规则，让不同届的领主，可以随意交易。
　　只是苏羽，深陷惯性思维，尚未察觉到这一点。
　　谁也不会在万界战场里生活的时候，时时刻刻想着万界战场的世界规则.
免 费 看 飞 鹿 小 说 搜 索    
漆  榴  伞  嘶  靶  灵  遗  误  漆
若 
水
群

 第160 黑暗神话50级，恐惧的【天妖塔】！
     　　万界战场的等级，非常难提升。
　　任苏羽怎么也想不到，
　　蜘蛛女皇，
　　会将储备给将来，领地第四位英雄使用的经验果实~，
　　给夜莉雅娜使用。
　　在蜘蛛女皇的心目中，
　　柯柯娜，一个中立单位，
　　已经堪比她的英雄了。
　　与其展望遥遥无期，不知什么时候，才能获得【传说·-英雄之心】，
　　从而升级英雄馆，招募第四位-英雄，
　　还不如，
　　培养现在的柯柯娜。
　　柯柯娜，从未让她失望过。
　　还跟她一样，都是蜘蛛妖。
　　唉，若是柯柯娜，不是中立单位，
　　那该多好？
　　【恭喜，你的英雄提丰·夜莉雅娜，等级提升到了31级，各项能力提高了。】
　　【恭喜，你的英雄提丰·夜莉雅娜，等级提升到了32级，各项能力提高了。】
　　……
　　【恭喜，你的英雄提丰·夜莉雅娜，等级提升到了50级，各项能力提高了。】
　　还在清点资源，
　　笑得合不拢嘴的苏羽，
　　突然听见领主终端的提示声，
　　脸上的笑容，顿时僵住了。
　　他，大感震撼。
　　苏羽深刻的知晓，万界战场的等级，有多么难提升，
　　越高，越难。
　　每10级，一个分水岭。
　　就比如，
　　杀了天骨墓那么多的骷髅，
　　他的等级，由21提升到了25级，战斗力达到了12000，
　　可30级的夜莉雅娜和伊洛蒂，等级动都没动过。
　　可想，
　　随着等级越高，提升所需要的经验值，该有多么夸张。
　　50级？
　　这夜莉雅娜是做了什么，
　　能从30级一波提升到50级？？
　　这蜘蛛女皇是疯掉了吗？？
　　苏羽，很不李姐。
　　50级的神话英雄，
　　拥有84,0000战斗力。
　　这已经，达到了爆地表级别。
　　苏羽一阵恍惚，
　　完全没想到，夜莉雅娜一下子，
　　成长为能与领地最强力量【耀斑塔】相提并论。
　　一旁的伊洛蒂，神色微僵。
　　“我说，夜莉雅娜，你做了什么？”
　　“怎么就一下子50级了？”
　　领地频道里，
　　希尔芙发表着内心的疑惑。
　　夜莉雅娜立马使用英雄终端回复了：
　　“嘿嘿，保密。”
　　希尔芙：“……你保密个啥，信不信我回来揍你哦？”
　　苏羽无言，
　　能让一向躺平，温婉儒雅的希尔芙，说出这种话来，
　　可想夜莉雅娜给人带来的刺激，有多大。
　　他也很好奇夜莉雅娜究竟做了啥，
　　夜莉雅娜：“只是经验果实啦……”
　　尽管夜莉雅娜等级高达50级，
　　不知为何，她也没有挑衅希尔芙。
　　这让苏羽大为诧异，
　　按照夜莉雅娜的跳脱性格，
　　不应该回复一句：娜姐50级了，你来揍我试试？
　　精灵，觉醒了奥义。
　　夜莉雅娜，等级达到了50级。
　　伊洛蒂，情绪一下子低落了起来。
　　身负曾经万界最强天使的血脉，
　　她，竟然除了种地，想不到有能帮到苏羽的地方。
　　“父亲大人，曾经作为万界最强天使……”
　　“那时候，是怎么辅佐光明神的呢？”
　　伊洛蒂自语轻喃着。
　　作为光明神话，
　　领地里的精灵神话，还有黑暗神话，
　　让她倍感无力。
　　不说夜莉雅娜的夸张表现，
　　就算希尔芙，伊洛蒂也自认比不过。
　　曾经，
　　希尔芙那击杀灾厄·虚空兽的一刃，
　　令她灵魂都为之战栗着。
　　虽然大家都是领地的英雄，和谐共处，
　　可是……伊洛蒂还是不甘落后于人。
　　不是作为神话天使，
　　而是作为光明神话的尊严。
　　其实，伊洛蒂根本不需要这么妄自菲薄，
　　如果不是她，
　　苏羽根本没法获得【光明座】的传承，
　　也无法得到神话功法和光明力量。
　　这可以说，给苏羽带来了质变的提升，
　　更是，
　　打开了通往永生之路的大门。
　　“夜莉雅娜，噢，我的英雄……”
　　一旁的苏羽，
　　沉浸在夜莉雅娜飙涨的等级，
　　还有难以清点的大量资源里，
　　低声自语着，
　　这让伊洛蒂听见，心情更加失落了。
　　苏羽花了数个时辰的功夫，
　　才清点完毕多出的来的领地资源。
    0 ······求鲜花····· ··         
　　除了一些消耗类的资源，
　　需要注意的，有8样，
　　【天妖塔】稀有品级，防御建筑，一共10座。
　　【经验果实】稀有品级，量很大，可供人从20级提升到30级，等希尔芙回来就可以立马升到30级了。
　　【天鹅湖设计图纸】稀有品级，领地建筑，可修造湖泊。（资源类建筑，可源源不断产生资源，和野生资源点一样。）
　　【独角天马之心】稀有品级，一次性道具，可召唤独角天马为宠。（注：独角天马视为宠物单位。）
　　宠物单位：永远跟随主人，忠诚度低于60后，只会消极，不会叛变。
　　【妖·文明核心载体】升级4级领主水晶必备材料，可将领地发展方向，确定为妖族。
    . ... ...                 
　　【复活祝福】一次性道具，使用后，若是在1分钟内死亡，可原地重生，不限兵种和英雄。
　　【护城河】稀有品级，防御类建筑。
　　【卡撒的守护】稀有品级，特殊装备，装备后，在神秘商店购买商品打8折。
　　这其中，
　　【护城河】和【天妖塔】，可以为领地的防御力量，提升到更高层次。
　　苏羽二话不说，
　　直接将护城河修造在黑曜城墙外面，将天妖塔修造在黑曜城墙上面。
　　护城河和天妖塔，不是设计图纸，是建筑卡，
　　不需要建筑材料，可以直接使用。
　　霎时，领地便多了10座天妖塔，
　　还有一条护城河。
　　苏羽一挥手，将它们统统升到了10级。
　　【天妖塔】
　　【品级：稀有】
　　【等级：10】
　　【生命：32880（基础生命值40+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」）】
　　【攻击力：0（基础攻击力0+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」）】
　　【防御力：32880（基础防御力40+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」）】
　　【射程：1000米（10倍效用）】
　　【「天妖嚎」：攻击无法造成伤害，但可造成心灵震慑效果，每次攻击，可恐惧一名单位10秒钟（10倍效用），恐惧目标战斗力，无法超过天妖塔属性总和「65,7600」（10倍效用）。】丸.

 第161章 宠物单位，使用【独角天马之心】
     　　【护城河】
　　【品级：稀有】
　　【等级：10】
　　【生命：无】
　　【攻击力：无】
　　【防御力：无】
　　【射程：0米（10倍效用）】
　　【「溺河」：可改变地形，生出一条围绕领地的河流，河水无法饮用，浮力极低，鸿毛可沉。】
　　一条护城河，宽度拥有50米，
　　是一个环状，没有长度限制，但改变的地形旁边，必须要有领地建筑。
　　这条护城河，刚好围绕黑曜城墙转上了一圈。
　　修造完毕，
　　苏羽看着天妖塔和护城河的属性，
　　满意的点点头。
　　现在，领地光是被动防守的力量，都极为恐怖。
　　拥有黑曜城墙、护城河，在加上可以防空的能量屏障，
　　怕是就算敌人能够突破防御塔的火力，
　　面对这样的守城力量，也定会绝望。
“七九七”
　　而【天妖塔】，
　　更是对那些高战力单体的英雄，能起十足的作用。
　　在「圣蒂祝福」的效果下。
　　哪怕爆地表级别的英雄，
　　一不小心，也会被【天妖塔】给恐惧到。
　　这个效果，是极为恐怖的。
　　恐惧，意味着震慑心灵，
　　暂时失去10秒的行动能力。
　　一旦被恐惧，无法使用力量，进行防守、保护自己，
　　爆地表级别的英雄，面对苏羽的防御塔，
　　也只有一个下场——死。
　　苏羽面带喜意，
　　将【天鹅湖设计图纸】解锁使用，于领主水晶所在的山峰下面，建造。
　　至于建筑材料需求，
　　从妖血盟那里得来的资源，完全够。
　　湖泊，属于资源类建筑，
　　虽然可以生产水资源，
　　但苏羽并不缺水。
　　所以，对他而言，这天鹅湖，只是具有美化领地的作用。
　　对了，还可以钓鱼，不用再跑到流川河边去了。
　　在建筑工们辛勤的忙碌下，
　　山下，
　　那架设着骨龙标本的旁边，多了一处占据4格领土的湖泊。
　　【卡撒的守护】，是一块银色腰牌，苏羽索性直接戴上了。
　　他每天都会在神秘商店，刷新个10万领地能量，碰碰运气，
　　这【卡撒的守护】，倒是能为日后节约不少领地能量。
　　【复活祝福】，苏羽存入了领主水晶显眼的地方，
　　供日后紧急状态时使用。
　　【经验果实】，等希尔芙回来后食用。
　　最后的【妖·文明核心载体】和【独角天马之心】，
　　让苏羽有一丢丢纠结。
　　文明核心载体，是升级4级领主水晶的必备材料，
　　那些大势力的新届领主，
　　有许多人帮忙搜刮资源，
　　根本不缺这玩意。
　　缺这东西的，只能是发展到了一定程度，然后背后又没有大势力扶持的新届领主。
　　苏羽不准备自己使用，
　　这东西，他看不上。
　　若是使用，以他领地的建筑，
　　恐怕4级领地的效果，只对【天妖塔】有加成，
　　得不偿失。
　　再怎么说，苏羽也想要发展对激光塔和耀斑塔，都有加成的文明方向。
　　激光塔，无疑是科技文明。
　　耀斑塔，则魔法、圣光、法术等等文明，都有加成。
　　能同时满足二者的，
　　只有自定义文明核心，和多元文明核心了。
　　“妖族文明核心……”
　　这玩意，自己用不了，卖领地能量又亏，该给谁？
　　一瞬间，苏羽眼前浮现了一名橘黄色头发，
　　生着可爱的毛绒耳朵，
　　还有一双深黄色的眼瞳，
　　月影教教主，苏璇玑。
　　月影教，
　　现在正值风口浪尖，
　　得到天使一族新届领主的加入，
　　按理说应该有无数的资源。
　　而且，苏璇玑是11519届的领主，
　　领主水晶，应该升到了4级了……吧？
　　好像没有。
　　苏羽回想起上次，围绕着沙漠区域飞行的时候，
　　望见过苏璇玑的领地，
　　那领地力量，在他眼中，渺小得可怜。
　　苏羽摇摇头，
　　将【跨届石】融入【妖·文明核心载体】，
　　寻着月影教内，苏璇玑的领主ID，
　　匿名寄给了苏璇玑。
　　最后，苏羽将目光，放到了【独角天马之心】上面。
　　能够获得宠物的道具，
　　只能说，妖血盟真的是下了血本了，
　　也难怪那么多中立单位，
　　想要参与战争，获取战功。
　　宠物，万界战场人人都可拥有，不单单限于领主。
　　而且，宠物永不背叛，
　　光是这一点，都是许多兵种无法媲美的。
　　苏羽犹豫了一下，
　　说实在的，他有点不想使用这【独角天马之心】，
　　稀有品级的道具，能召唤出什么级别的宠物？
　　可能极大概率，是稀有0 ...    
　　说实话，
　　领地拥有三位神话英雄，
　　自己又是神话战力，
　　苏羽有些看不起稀有品级的宠物，
　　说他是眼光高也没错，
　　毕竟，
　　就算他领地有很多建筑是稀有品级，
　　可建筑单位，是有【双生魔蒂莲】加成的，
　　就算稀有品级，那也比肩神话！
　　宠物单位，那就不一样了，
　　苏羽并没有对宠物单位有任何加成的增益，
　　得一个稀有宠物，那除了养眼，也没别的效果了。
　　“天马……好歹能赶赶路吧？”
　　苏羽沉吟了片刻，
　　就算这稀有品级的天马，飞得没他使用「龙炎翼」快，
　　但，可以解放自己。
　　不用自己飞，闲暇时倒是可以坐坐。
　　“使用。”
　　【独角天马之心】，破碎了。
　　一股光明，从中蕴生。
　　然后，在苏羽的面前，化作一道光明之门。
　　一旁的伊洛蒂，看见这道光明之门，好奇地靠了过来。
　　眼前，一匹独角天马，
　　从光明从露头，
　　然而，看了苏羽和伊洛蒂一眼，
　　却是非常惊恐地退下了，消失在了光明之门里。
　　“……”
　　苏羽无言，这什么个情况？
　　他和伊洛蒂，
　　好歹是俊男配美女，有这么可怕吗？
　　没等多久，又一匹独角天马，
　　试探着从光0.5明从露头，
　　然后，又是震惊着退入了光明里。
　　“……”
　　不是，召唤个宠物，你们这独角天马一族，这么看不起人？
　　就在这时，
　　又一头独角天马，从光明里冒出，
　　与方才那两头天马不同，它头上的独角，是金色的。
　　然而，
　　它只是敬畏地望了眼苏羽和伊洛蒂，再次退缩了回去。
　　苏羽人麻了。
　　他感觉自己，被畜生给嫌弃了。
　　【因为你领地的光明力量，过于圣洁，现存独角天马一族，无马可配，自惭形秽。】
　　【万界战场，正在从历史长河中，寻找与之匹配的独角天马，请稍后……】
　　【检测到符合光明力量的灵魂碎片，正在拼接中，请稍后……】
　　脑海中响起万界战场的提示音，
　　苏羽稍稍愕然.

 第162章 月影教发展，天使神座的期待
     　　“这是……”
　　【交易屋】，收到匿名邮寄过来了一件物品，
　　苏璇玑眼神微怔，
　　近来，
　　她都在关注着月影教的发展，
　　从未关心自己的领地发展。
　　而且，
　　月影教里面的资源，都是针对11520届领主的。
　　她作为11519届的领主，
　　根本不能拿取使用。
　　要用的话，
　　得消耗比较昂贵的【跨届石】。
　　以苏璇玑的性格，并不会中饱私囊。
　　就算天使族入驻了月影教，带来了资源。
　　可是，
　　月影教的人，实在是太多了，根本不够用。
　　源源不断地有新届领主申请入教，
　　就算入教考核比较难，能淘汰掉一大批人，
　　但，
　　剩余的一小掇人涌进来，
　　依然将月影教人数的数量，带到了一个极为夸张的地步。
　　现在，
　　月影教的人数，已经突破了06900亿。
　　其中，
　　天使，只有一个亿。
　　是的，
　　整个天使一族，所拥有的新届领主，刚好突破1亿之数。
　　不是所有种族，都像人族那般，生育能力高超。
　　随随便便动几下，就能繁衍后代。
　　就算天使族带来了大量的资源，
　　可在月影教夸张的人数下，
　　还是很缺。
　　现在的月影教势力区，
　　已经多达32个。
　　苏璇玑更是立下了分而治之，
　　她深知自己，统领一个势力区，已经是极限。
　　所以，在月影教内新增了10个级别的管理等级。
　　分级而上。
　　这样，才将900亿新届领主，堪堪稳住。
　　月影教，作为月落的个人势力，
　　是无条件，奉月落为主，
　　尽管现在的月落很神秘，无影无踪。
　　但日后一旦有什么需要，月影教就会冲在第一个。
　　月影教，向来赏罚分明，
　　新届领主都需要资源，
　　一个个因为月落的影响，
　　跟打了鸡血似的，疯狂为月影教谋求发展，
　　对教派的贡献点数，看得无比重要。
　　说实话，
　　苏璇玑有些后悔，设下贡献点的奖励机制了，
　　哪怕是她把自己给卖了，
　　也依然填补不了月影教资源需求的大洞。
　　好在大家，
　　都知道月影教发展之初，都缺资源，
　　很少有人，用贡献点去换取资源，
　　可就算如此，
　　大家的贡献点，也在疯狂积累中。
　　到未来，那将是一个恐怖的数字。
　　这感觉，
　　就好像是放出了无数的债券，
　　而苏璇玑，根本无力偿还。
　　尽管有天使族的天骄们，帮助她管理月影教，
　　但她还是很无力。
　　最近心情，也比较糟糕。
　　这匿名的邮件，倒是让她微微失神了许久。
　　谁在这种时候，还会关心自己？
　　“【妖·文明核心载体】……”
　　苏璇玑哑然，
　　她自己都快忘了发展自己的领地了，
　　一心都扑在月影教上，
　　谁，还会关心她领地发展？
　　妖族的文明核心载体？
　　谁知道她领地还没升到4级啊？
　　苏璇玑微微疑惑。
　　一个统领900亿新届领主的月影教教主，
　　领地还没升到4级，
　　恐怕是所有人都无法相信的事情。
　　“苏教主，圣子大人来访。”
　　门外传来通报的声音，
　　旋即，
　　一名二翼天使，出现在教堂大门口。
　　教堂里的苏璇玑，立马站起身来。
　　既然月落属于光明神国，
　　那这月影教势力区的建筑风格，
　　都偏向了光明神国一类的风格。
　　议事的地方，
　　也改建为了教堂殿。
　　“圣子大人……”
　　苏璇玑站起身来，
　　望着一名黑发金瞳的天使，
　　心中颇为忐忑。
　　因为这天使，乃是光明神国的圣子，
　　也是这一届的新届领主。
　　在月影教的地位，仅次于月落。
　　他是怪物潮排名核算第三的，路易尔·缪斯。
　　“喏。”
　　缪斯漠然丢出了一颗【妖·文明核心载体】，
　　载体水晶，滚落在地面上，发出清脆的声音。
　　“既然是为月落做事，那你这个月影教教主，也不能坠了光明神国的威名。”
　　“一个11519届的领主，领地还未到达4级？这像个什么话。”
　　缪斯淡漠说着。
　　“呃……”
　　苏璇玑脸色变得极为不好意思，
　　她取出方才从【交易屋】获得的那颗【妖·文明核心载体】，
　　低声说道：“这东西……我已经有了。”
　　“嗯？”
　　缪斯眉头微微皱起：
　　“既然有了，那你为何不升级领地？”
　　“我也是刚刚才得到……”
　　听到这句话，
　　缪斯头也不回的离开了，
　　至于那被他扔到地上的【妖·文明核心载体】，他是连看都没看上一眼。
　　“呼……”
　　光明圣子离去，
　　苏璇玑紧张地心放下，
　　她好奇望着地上的那颗【妖·文明核心载体】，
　　看来，这位光明圣子大人，不像传闻中那么难接触嘛？
　　光明圣子，
　　路易尔·缪斯。
　　谨遵大天使长·米迦勒的命令，加入347了月影教。
　　一下子，成为了月影教最高贵的存在，
　　光明圣子，怪物潮核算排名第三，
　　足以让所有月影教成员仰望。
　　比起月落那可望不可即，
　　光明圣子，好像更来得真实。
　　这让月影教的许多成员，对于天使族，好感倍增。
　　……
　　“呵呵，原来神座大人，是想从内部，彻底占据月影教。”
　　大天使长·米迦勒，看着月影教的发展情报，
　　面带微笑。
　　之前，
　　他还在纳闷，
　　为何天使神座大人，
　　不打击这月影教，反而让所有天使族入驻，
　　扶持这月影教。
　　现在看来，
　　天使神座大人，高瞻远瞩，是要将月影教彻底变成天使族的势力啊！
　　……
　　“阿嚏！”
　　天使神座，天使祖老打了个喷嚏，
　　他抹了抹鼻子，
　　望向天空中，散发着光明的白日，
　　他有点，想念月落了。
　　期待着月落的下一次出现。
　　“既然是光明神大人的传人。”
　　“月落，整个天使一族，都将是你永远的后盾……”
　　“你又在，害怕什么呢？”
　　天使祖老，轻声呢喃着。
　　是黑夜，
　　也到来了吗？.

 第163章 宠物·神话天马！伊洛蒂的笑声，苏羽的后知后觉
     　　光明之门，
　　容纳的光明，达到了极限。
　　然而，
　　其中流蕴的光明，仍在增加、膨胀着，
　　终于，
　　光明之门不堪重负，
　　发出嗤拉一声，
　　被大量的光明挤裂，
　　没有了门的限制，
　　顿时，
　　天地间，大放光明。
　　见此，
　　苏羽微眯着眼睛，对着领地下达了命令。
　　领主水晶急速运转着【暗能量晶核·能量源·史诗】，
　　天空那透明的【能量屏障】，
　　一下子变成了暗色，宛如实质化一样。
　　覆盖整个领地的【能量屏障】，
　　将光明拦在了领地内。
　　浓郁的光明，充斥在各个角落。
　　农民们停下了手中的工作，
　　匠天工怔然抬起头，望着光明，略有所悟。
　　望着白色的世界，白小薇惊疑不定，
　　不知为何，
　　在光明的世界里，
　　失去感官，
　　无法触，
　　无法听，
　　无法看，
　　她却没有一丝害怕。
　　反而……觉得有一分温暖，和亲切。
　　史诗级功法「灼龙天焰」不自觉地运转，
　　一缕缕白焰，在她指尖升起。
　　【你获得了「光明的加护」。】
　　「光明的加护」：失去光明之人啊，愿您在世界的终末里，仍有光明庇身。
　　霎时，
　　这片白色天地，
　　不再能阻止白小薇的听、触、看，
　　白小薇眺望向远方的山头，
　　她望见了真正的光明。
　　展露笑容。
　　“我白小薇，可承受不起光明。”
　　“这些，都该是苏羽大神的。”
　　“虽然不知道你是谁……”
　　“但总之，谢谢了。”
　　白小薇对着光明说话，
　　她只想成为一代女帝，
　　可未曾想，成为神座。
　　更别谈——界座。
　　万界曾拥有过无数神座，
　　但界座，永远都只有十二位。
　　母亲说过，
　　父亲在光明中堕落身亡，
　　她曾憎恶光明，不喜光明。
　　只是，
　　光明在苏羽手中的表现，
　　让白小薇改变了看法。
　　堕落的，
　　不是光明，
　　而是人。
　　天地间，徒生幽幽叹息，
　　白小薇那一双黑色的星眸，
　　有一瞬间，变成了银色，
　　刹那芳华。
　　【你修炼的史诗级功法「灼龙天焰」与「光明的加护」融合。】
　　【恭喜，你的史诗级功法「灼龙天焰」，晋升为神话功法——「光明神龙之焰」。】
　　一瞬间，
　　白小薇瞪大了眼睛。
　　光明神龙？？
　　那不是光明神的坐骑吗？？
　　我要给苏羽大神当坐骑？？
　　我可是人诶！
　　一想到苏羽骑自己时的样子，
　　白小薇的头摇得跟拨浪鼓似的。
　　她决定，永远都不告诉苏羽，自己获得了光明神龙的传承。
　　目光眺望东南方，
　　山顶上，
　　一匹白马，从光明中走出，
　　马蹄子很细，身形十分匀称，
　　浑身上下，白毛胜雪，无半根杂毛。
　　从头至尾，长一丈，
　　从蹄至顶，高八尺。
　　雪色的皮毛，像丝绸一般闪光，
　　一双白色的星眸，蕴含着莫大的神威，
　　令人望而却步，
　　好似这不是人间的马，
　　没有任何人，可以驾驭它。
　　最引人瞩目的，
　　是它额头上，生成着一根七彩色的独角，
　　还有，
　　生长在它身体两侧，那宽大厚实的白色羽翼。
　　光是看上一眼，就知道这羽翼展开，会是何等惊人，
　　会幻想着它，腾翼九天的不羁。
　　它静静望着苏羽，望着苏羽身边的伊洛蒂。
　　慢慢低下了头。
　　脖子上的白毛，一绺一绺有顺序地垂挂下来。
　　【恭喜，你获得「神话级」宠物——神话独角天马】
　　【神话独角天马：克莉白丝】
　　【等级：1级】
　　【速度：100】
　　【技能：
　　「宠物」：死亡后，可在领主水晶重生，等级扣除5级。（限3次）
　　「光明神速」：提升速度100倍，持续1小时。
　　「光明穿梭」：移动时，可无视物体碰撞体积，碰到物体时，将携带主人避入次空间。
　　「光明庇佑」：将重生次数，由3次，增长到无限制。】
　　【忠诚：70「忠于职守」】
　　宠物单位，来自于异空间，
　　随时可以遁入异空间，
　　也随时可以被主人召唤出来。
　　苏羽看着神话独角天马，
　　怔然了许久。
　　他本以为，
　　只会获得一个稀有品级的独角天马，
　　可没想到，
　　竟是获得了一个……神话级的，
　　那不是稀有品级的独角天马之心吗？
　　这是搞什么？
　　如果万界战场拥有管理员的话，
　　苏羽真想问一下对方，是不是给自己开挂了。
　　“不愧是你¨「 。”
　　苏羽拍了拍伊洛蒂的肩膀，一脸感慨，
　　想着方才的提示，
　　他把这一切，归咎于伊洛蒂身上。
　　领地的光明，让独角天马望而生畏，
　　也就只有这神话级的独角天马，
　　能够响应召唤了。
　　独角天马优雅地迈动步伐，
　　来此伊洛蒂身边，轻轻地蹭了蹭伊洛蒂两下。
　　伊洛蒂目露好奇地看着它，
　　苏羽：“……”
　　“呃，这好像……是我的马？”
　　苏羽说着，便伸手摸向了独角天马，
　　谁知独角天马迈动马蹄子避开了他的抚摸，
　　一双白色的眼瞳里，流露出嫌弃的眼神。
　　和刚招募伊洛蒂的时候，如出一辙。
　　“？？？”
　　“领主……”伊洛蒂迟疑着说道：
　　“独角天马，是不喜男性的。”
　　“它们隶属于独角兽一族，只喜好……处女。”
　　我靠，
　　不是吧？
　　召唤了一头这么俊的马，
　　不能骑？？
　　苏羽哑然，
　　他打开领主终端看了看，里面显示的宠物单位信息，
　　确实，这独角天马是他的，会听他的命令。
　　“嘿嘿。”
　　“会听命令就行。”
　　“喜不喜欢是一回事，听不听话，那就是另一回事了。”
　　苏羽笑着，
　　独角天马顿时感受到了几分害怕，
　　躲藏到了伊洛蒂身后。
　　伊洛蒂，则是好奇地看着独角天马，
　　她这位光明神话，还真没见过神话级别的天马。
　　“我……可以骑一下你吗，克莉白丝？”
　　伊洛蒂轻声询问着，
　　独角天马顿时欢喜着点点头。
　　白罗裙飘过，
　　伊洛蒂单手撑在马背上，跨跃而上。
　　顿时，天马的翅膀展开，
　　风起，身动。
　　光明托着它，在领地内自由的奔腾，
　　苏羽仰着头，
　　望着从下至上，能望到的风光，
　　听着伊洛蒂那如银铃一般的笑声。
　　嘴角扬起了一抹弧度，
　　没想到伊洛蒂，也是会能这么笑的。
　　领地里，
　　终于有能够让她感兴趣的事情，
　　真好。
　　“这东西……等希尔芙回来，送她们，一人一件吧。”
　　苏羽望着从妖血盟获得的两件物品，
　　低声沉吟着，
　　身为领主，
　　他一直都在想着，如何让伊洛蒂更加开心，
　　希尔芙倒是不用管，躺就完事了，能躺，就开心。
　　夜莉雅娜更不用说，
　　现在伪装成中立单位，等级都突破了领(的赵的)地单位的限制。
　　3级领主水晶，领地单位，最高等级是限制30级的。
　　当卧底，夜莉雅娜每天都开心得飞起。
　　唯独伊洛蒂，是苏羽一直担忧的。
　　他想让这神话天使，变得快乐。
　　此刻，望着天空的身影，听着她的笑声，
　　苏羽的心，也随之喜悦。
　　忽然，
　　苏羽脸上的笑容一僵，
　　他想到了一些东西的关键所在，
　　不对！
　　夜莉雅娜，能伪装成中立单位，突破领地单位的等级限制，
　　那她，
　　岂不是能以中立单位的方式，从往届领主那里获取资源？！
　　不对！
　　我能从妖血盟得到资源，
　　就已经跨过了万界战场的规则限制！
　　妖血盟都是往届领主啊，
　　他是新届领主啊！
　　苏羽的心，开始颤抖起来叉。
　　夜莉雅娜，将他和伊洛蒂，伪装成了中立单位，从妖血盟那里得到了大量资源。
　　直到现在，
　　他才想起，这个万界战场规则的点。
　　夜莉雅娜，
　　打破了，往届领主无法给予新届领主扶持的，
　　万界战场规则！.

 第164章 我要人族，只有一个文明，那就是我苏羽的文明！
     　　“我早该意识到的……”
　　“从夜莉雅娜，第一次传输资源回领地，就该意识到的……”
　　苏羽轻声呢喃着，
　　目露兴奋之色。
　　打破万界战场，往届领主无法给予新届领主资源的规则，
　　可以说是，
　　打破了万界战场的‘公平’，
　　虽说万界战场本就不存在什么绝对的公平，
　　但，
　　至少夜莉雅娜这项能力，
　　可以说尤为夸张。
　　一旦暴露，
　　恐怕得受到万族携手抹杀！
　　人家公平竞技，
　　你直接从老领主那里拿资源？？
　　“呼……”
　　苏羽长呼一口气，
　　搁置着脑海中一瞬间冒出来的诸多计划，
　　等吃下妖血盟和天骨墓这两个往届领主势力后，
　　再实施也不迟。
　　他抛下杂念，
　　按捺下激动，
　　开始继续扩建领地建筑，
　　这次，从妖血盟获得的资源非常多。
　　改造激光塔的材料，有了！
　　激光塔，经过改造后，可以升到传说级！
　　苏羽立即吩咐张三，
　　开始激光塔的改造。
　　半天后，
　　一座崭新的激光塔，出现在苏羽面前。
　　【激光塔】
　　【品级：传说】
　　【等级：10】
　　【生命：6,5760（450基础生命值80+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【攻击力：6,5760（基础攻击力80+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【防御力：6,5760（基础防御力80+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」）】
　　【射程：1,0000米（10倍效用）】
　　【「激光聚束」：联合射程范围内的所有激光塔，可发起持续性聚束攻击，射程范围每有一座激光塔，增加1%攻击力（10倍效用），增长1倍攻击范围(粗细)（10倍效用），增加1%射程（10倍效用）。】
　　基础属性提高一倍！
　　射程提升一倍！
　　对于激光塔而言，
　　射程的提升，意味着攻击上限的提升！
　　方圆10000米，可以修造更多的激光塔！
　　联合数百万激光塔，发起「激光聚束」攻击……光是想想都觉得可怕。
　　一道红光闪烁，
　　苏羽面前的防御塔，化作一名红发女子。
　　“红琳，感觉怎么样？”
　　苏羽问道。
　　这是他激光塔的化灵角色，名为红琳(agag)，
　　一头红发，很是惹眼。
　　“领主大人……感觉，很不错。”
　　红琳低头回应，眼神看上去有点呆。
　　见此，
　　苏羽眼中流露出一丝失望之色，
　　看来，
　　就算是改造提升了建筑品级，
　　那也依然无法，提高她们化灵后，所拥有的神智。
　　只有原本建筑品级，达到传说以上，化灵才具有较高的神智。
　　望着领地里的建筑，
　　望着领主水晶里面的资源材料，
　　从妖血盟那里，还获得了修造「云天空轨」的资源，
　　只差设计图了……
　　这一刻，看着领地面板显示的八万座建筑，
　　苏羽无比的想，将黑曜城墙的范围，
　　向外延伸至方圆千里！
　　他想要，
　　将方圆千里，
　　都收入囊中！
　　“徐蒙，事情办得怎么样了？”
　　苏羽给徐蒙发了一条信息。
　　徐蒙，是和他领地在一个区域内的新届领主。
　　拥有高级兵种，狮鹫。
　　一开始，苏羽领地的睡衣，都是依靠狮鹫腹毛软羽编织而成的，
　　所以徐蒙给他留下了很大的印象。
　　而近来，
　　他一直都在暗中扶持徐蒙，
　　目的，
　　就是为了掩护自己的领地所在。
　　免得一些领主，误入这里。
　　现在，徐蒙已经成为了一方势力的盟主，势力名为天地盟。
　　他下达的第一个命令，
　　就是让徐蒙把方圆1万里的其他领主扫清，
　　让自己可以在这一格区域内，无忧无虑的发展。
　　徐蒙：“圣子大人，幸不辱命！”
　　徐蒙：“这片一格区域，长宽10000公里，已经尽数被天地盟攻下！”
　　苏羽：“我领地方圆两千里范围内，有人么？”
　　徐蒙：“没有！我们天地盟的据点，在离你东边5000公里处，这格区域其他地方，都没有任何领主势力！”
　　苏羽：“很好。”
　　徐蒙：“都是圣子大人的栽培，这一切都是应该的！”
　　久违地等到了苏羽的信息，
　　徐蒙激动不已。
　　在他眼里，苏羽是人族的隐藏人物，
　　一箭秒杀了天玄女？
　　那算什么。
　　他可是月落！
　　不仅如此，
　　徐蒙在月影教内，都混到了管理层位置。
　　因为不论任何考验，
　　都无法阻止他对月落的忠心。
　　“苏羽大人……”
　　徐蒙轻声呢喃着，
　　遥想着苏羽曾经对他说过的话语，
　　他问着人族崛起的问题，他问着未来的展望，他问着苏羽背靠的是何文明，他问着自己需不需要结交五大文明。
　　然而，苏羽，只给他回了一句话：
　　“我要人族，只有一个文明，那就是我苏羽的文明！”
　　因为苏羽，给徐蒙发了信息，
　　徐蒙接下来几天的情绪，都变得异常亢奋。
　　他没要冒然让天地盟，继续扩张，
　　因为北方数万公里远的地方，
　　有以前迁移过来的老牌领主势力，
　　妖血盟和天骨墓。
　　他只等待着，苏羽的下一次命令。
　　……
　　关闭掉领主终端信息，
　　苏羽想要向外扩张领地的想法，再没有任何顾虑。
　　“领地扩大至方圆千里！”
　　“唯一不足的，就是交通问题！”
　　方圆千里，让农民赶起路来，那可是极为降低效率。
　　就算让他们固守一个地方发展，分区而劳，
　　那也不如全部流通起来，所带来的效率高。
　　俗话说，要致富，先修路。
　　只有让他们流动起来，领地生产力才会大大提高。
　　“修造「云天空轨」，刻不容缓……”
　　“材料已经集齐，那么，就只剩设计图了。”
　　“TheWorld，登录！”
　　苏羽再一次，登入了「模拟战网络」。
　　进入了模拟空间，
　　这一次，
　　他是奔着「英勇领主」阶位去的！
　　奔着1000积分去的！
　　奔着「英勇领主」所能兑换的「云天空轨设计图纸」去的！
　　月落，上线。
　　领地，「永不陷落」，登录.

 第165章 豹元的怨，「永不陷落」对战「牛霸天下」
     　　豹元：“各位观众朋友大家好，我是你们的老朋友，豹哥。”
　　晓晓：“大家好，我是新人解说晓晓，请多多关照。”
　　豹元：“时隔这么多天，月落终于终于终于终于终于上线啦！”
　　豹元：“月落，我可真是想死你了！”
　　晓晓：“作为新届领主第一人，月落本次TW模拟战，不知会给大家带来怎样的惊喜，让我们拭目以待。”
　　“小豹，你想月落？怕不是怀念爆菊的感觉吧！”
　　“哈哈哈，笑死了，小豹上次吃的话筒，从后庭取出来了……”
　　“哈哈，本来我都快忘记了，这月落一上线，我就想起来了。”
　　“豹哥，这次立个什么赌注，打算吃点~什么？”
　　看着滚动的留言板，
　　那些筛选出来，异-常醒目的信息，
　　豹元哼唧了几声，没有选择回应这些话。
　　月落那个家伙，
　　在TW模拟战获得4连胜后，就不上线了。
　　这可让豹元恨得牙痒痒，
　　经常害怕着，
　　若是月落不再上线，
　　那岂不是他的不败神话，就无法打破了？
　　这吞筒之辱，不就永远都无法雪耻了？
　　好在，月落终于上线了。
　　豹元心里爽得飞起，
　　高兴得不得了。
　　月落上线的一瞬间，
　　他就立马停止了给家里的母豹子交公粮，
　　立刻登录了TW模拟战，
　　哪怕是假期，他也要解说月落的比赛！
　　不为别的，
　　他只想亲眼看见月落输。
　　世界上，根本不可能存在永远不败的领主。
　　更别说在TW模拟战里面，
　　每一场领地战斗，
　　都可以不顾资源消耗，使用储备的大量珍贵一次性道具。
　　而且，不同领地文明之间，互相有克制作用，
　　绝对不会存在完全无敌于天下的领地，
　　更何况，月落还是一名新届领主，
　　领地发展程度，
　　对比那些上万年的领地而言，
　　只是小娃娃学走路。
　　只要月落上线打模拟战，
　　不可能一直连胜！
　　因为他的场次越多，胜率越高，匹配的对手就越强。
　　到最后，
　　甚至会匹配到入了阶位的领主！
　　英勇领主、不屈领主、荣耀领主……
　　就算月落牛啤，
　　能够击败英勇阶位的领主，
　　豹元不相信，他还能击败不屈阶位的领主！
　　等连胜场次过多，
　　匹配到荣耀领主，也不是没可能！
　　荣耀领主的领地，绝大多数都是五千年起步，
　　你一个发展四个多月的新届领主，
　　能与之抗衡？
　　用皮炎想都知道不可能。
　　豹元想月落输，
　　自上次尝受了那种痛苦的滋味以后，
　　他做梦都想月落输。
　　甚至，
　　天使族加入月影教之后，
　　几乎明牌表示，月落是光明神国的人。
　　自那以后，
　　豹元天天都让自家的老婆，穿上神官cos一类的衣服，
　　别提让他有多舒爽了。
　　“哼哼，月落……”
　　豹元哼唧着，
　　以月落秒杀夏季BOSS的表现，
　　他就知道，月落这家伙，是永远也无法跌落神坛了……
　　就算如此，
　　他也想看月落败一次，
　　就败一次。
　　从未输过的月落，已快成为他的心魔。
　　豹元：“让我们来看一看，这次月落的对手是谁。”
　　豹元：“啊？怎么只是一个新届领主……”
　　豹元内心，大失所望，
　　这次，又得让月落赢了。
　　晓晓：“是一名零场次的新届领主呢，属于牛头人一族。”
　　晓晓：“期待他能为大家带来精彩的比赛吧。”
　　一看见月落的对手，
　　是一名牛头人一族的新届领主，
　　场间的观众们，
　　唏嘘遍地。
　　连50年领地的往届领主，
　　都不是月落的对手，
　　匹配到一名新届领主，
　　搞毛？
　　还是弱小的牛头人一族，
　　都未入万族之列。
　　……
　　月落上线，
　　这世界上最高兴的，当属于马库斯了。
　　TW官方，
　　给月落造了那么多势，
　　结果，
　　月落直接连续好些天没上线，
　　这可让马库斯愁得，
　　若月落一直不上线，那他离卷铺盖滚蛋也不远了。
　　当初，
　　是他决定，把TW许多的宣传，倾向给月落的。
　　而且，
　　根据月落的胜利，还开设了的赌局。
　　那些压了月落会10连胜，20连胜的人，不在少数。
　　压的还都是万界城的货币。
　　结果，月落直接不上线了，
　　你让TW怎么赔？
　　若是损耗太大，引得TW背后的势力动怒，
　　马库斯怕是只能引咎自杀了。
　　TW模拟战，
　　作为万界战场官方的模拟战，
　　其身后的背景，无比强大。
　　以万界七大族为首，
　　有数百个万界的大族入资。
    0 ······求鲜花·· ·······       
　　虽然他们不插手运营，
　　但给人的压力，是巨大的。
　　也正是如此，
　　哪怕一丁点小的亏损，也会被放大化，
　　在部门内，会被人以此为把柄，然后向下打压。
　　“月落，你可终于上线了……”
　　马库斯哭了，
　　他至今没有找到月落的联系方式，
　　而通过TW模拟战向月落发送信息，
　　月落却是，拒绝陌生人信息的。
　　谁认识月落啊？
　　马库斯甚至求爷爷告奶奶，
　　找到了月影教去，也没个声。
　　月落，被光明神国保护得太好了，
　　他只是想要一个联系方式，都遥不可及……
　　“造势造势。”
　　“给月落宣传！”
　　“可是……主任，月落的对手，只是一名新届领主。”
    .... .... 0               
　　月落打新届领主？
　　那和碾死蚂蚁一样简单，
　　几乎没什么悬念，也没人喜欢看。
　　更不可能，逼出月落一丁点未展露的东西。
　　那夏季BOSS，月落展现的一幕，
　　所造成的热度影响，
　　比他在TW里打的所有模拟战加起来还要大！
　　“不管了，他可是月落。”
　　“就算他只是吃饭喝水，那也值得！”
　　每一次月落出现，
　　都让马库斯所管辖的业绩成绩，直线上升，
　　他选择无脑相信月落。
　　这一定是命运之神，对他的守护。
　　【对决匹配完成。】
　　【领地「永不陷落」对战「牛霸天下」。】
　　【ID：月落VS猛猛牛】
　　【地形：草原】
　　【对决开始。】
　　【请选择领地单位进行投影。】
　　“哈哈哈！！”
　　“劳资要一战成名了！！”
　　“没想到，真让我匹配到月落了！！”
　　与外界不看好的嘘声不同，
　　牛头人加斯塔，兴奋无比。
　　作为牛头人一族，唯一一名进入怪物潮核算排名前10000序列之人，
　　又是事关万族排名战的一届新届领主，
　　他获得了牛头人一族的全力扶持。
　　这仅是次要的，
　　他在机缘巧合下，获得了一件一次性史诗级道具！
　　这道具，
　　可以说是‘对月落专用宝具’！
　　加斯塔此次也是打算抱着试一试的态度，看看能不能碰到月落。
　　没想到，真匹配到月落了！
　　他将是为月落带来首败之人，
　　牛头人一族，将闻名天下！士.

 第166章 鎏金光芒，贯穿天地，月落首败？！
     　　猛猛牛：“月落，我可是新届领主。”
　　猛猛牛；“作为第一人，你得让着我点。”
　　猛猛牛：“你不能出手，我来进攻你的领地，能打下来，就算我赢。”
　　月落：“可。”
　　一进场，
　　加斯塔就开始公屏打字。
　　他没有忘记月落那一指光明。
　　就算自己这史诗级道具，
　　能够限制月落建筑的力量，
　　也无法限制月落本身的力量。
　　这可把一众观众给逗乐了。
　　“笑死，一个新届领主，还想赢月落？”
　　“怕是在做梦！”
　　“别说让月落不出手，他就算是躺在领地睡大觉，光靠防御塔自动攻击，都能灭了你！”
　　“还有黑曜城墙呢，你能攻下来？”
　　“呵呵哒，这牛头人，真是秀逗了。”
　　豹元：“我们的猛猛牛选手，很有气势啊，一上来就放言要赢月落。”
　　晓晓：“说不定，他有着什么底牌呢，真是让人期待。”“三五零”
　　“期待姐，别啥事都期待啊。”
　　“他面对的可是月落。”
　　“是啊是啊。”
　　月落的粉丝太多了，
　　晓晓的话刚说出去，便意识到自己失言。
　　她立马话风一转，
　　晓晓：“月落此次胜利，毋庸置疑，但这猛猛牛说了这等豪言，我只是想看看他有什么手段。”
　　“确实。”
　　“一般的新届领主，面对月落，可能直接投了……”
　　“要是我，肯定不会投降，直接跑过去要签名。”
　　“瞧你那得性，还签名，是我的话，直接跪地求抱大腿。”
　　场间的观众们，
　　充满了快活的气氛。
　　每一次月落的出现，
　　都会吸引诸多的观众，
　　不论是月影教的成员也好，
　　还是其他的吃瓜群众也罢，
　　他们都想看看，
　　月落领地的神秘。
　　激光塔，一指光明，耀斑塔……
　　下次，会是什么力量？
　　万界城，第11520层，
　　人族天运区，
　　一处别墅内。
　　白小薇坐在沙发上，啃着瓜。
　　看着投影屏上的直播画面，
　　一旁，白洁微微皱眉。
　　“这月落再厉害，小薇，你要知道，你有现在的处境，是苏羽带来的。”
　　“而且，月落还是使用光明力量……我，不喜光明。”
　　白洁轻声说着。
　　白小薇倒是不以为意，
　　“害，就看看比赛而已，妈，别多想。”
　　“看比赛？”
　　“你管这叫看比赛？”
　　“你把月落都快夸出花来了。”
　　“别怪妈话多。”
　　“这等人物，不是你能接触到的。”
　　听着白洁苦口婆心的话语，
　　白小薇正欲反驳一二，
　　忽然，大门门铃声响起。
　　白小薇用终端看了一眼，立马说道：“请进。”
57备用中转群八  五  零  二  九  六  五  零  一
　　门自动打开，一名身穿白裙的女子走了进来。
　　“公主殿下？！”
　　白洁一下子从沙发上站了起来，
　　想要行礼。
　　“白姨。”
　　顾凌儿快速上前两步，搀扶住了白洁，没有让她行礼。
　　“哎哟，公主殿下，您又来了……”
　　“白姨，说了多少次了，叫我凌儿就行，我和白小薇是朋友，你再这样称呼我，可就不给我面子了……”
　　白洁连连点头应是，
　　顾凌儿眼带笑意，和白洁，一起坐到了白小薇的身边。
　　她颇为疑惑地看向白小薇：
　　“小薇，现在月影教教规苛刻，大家都退出月影教了。”
　　“你怎么，还留在月影教？”
　　月影教，已经成为了月落的个人势力，
　　按理来说，
　　属于蓝星联盟的白小薇，是不能加入月影教的。
　　只是，
　　她与苏羽关系太好，
　　顾凌儿也不好说什么，只是表达内心的疑惑。
　　“苏羽大神在月影教，所以我也在咯。”
　　白小薇直接把锅丢给苏羽。
　　“苏羽也在？”
　　顾凌儿面露狐疑，
　　以苏羽那性格，
　　怎么会去加那什么月影教？
　　若是以前，
　　月影教只是一个交流平台，
　　那还好说。
　　可现在，
　　都要宣誓效忠月落了……
　　虽然对于月落来说，
　　可能他们这些蓝星人宣誓，可有可无。
　　但是，
　　这是一个立场问题呀。
　　苏羽……怎么会加入月影教？
　　顾凌儿摇摇头，
　　不再多想。
　　只当做苏羽可能比较崇拜力量。
　　以月落的表现，确实能吸引很多慕强的人。
　　她父亲也跟她说过，
　　让她不用操心苏羽的事情了。
　　蓝星，永远都是苏羽的家乡。
　　“看比赛吧。”白小薇说道。
　　“月落这么无敌，有啥好看的？”
　　顾凌儿不明所以。
　　见此，
　　白小薇贼兮兮地附到顾凌儿身边，
　　“我已经通过月落，赚了上千万金币了。”
　　“啥？？”
　　顾凌儿骤然瞪大了眼睛，
　　在万界城说金币，
　　那一定是万界城的特有金币，属于万界城的流通货币。
　　以11520层的兑换比例，1金币=10000领地能量。
　　上千万金币？？
　　“你，你怎么赚的？”
　　“每次月落比赛，直接无脑压赢0 ...    ”
　　“我还压了月落一大笔钱，压的100连胜！”
　　“100连胜？！你疯了？！”
　　顾凌儿惊得眼珠子都要掉出来了，
　　TW模拟战以来，可从未有人一百连胜过。
　　“小薇，不要教坏公主……凌儿赌博。”
　　“妈，必胜的东西，那叫白捡便宜，不叫赌博。”
　　……
　　“冲啊！！”
　　从战争迷雾中，探索到了「永不陷落」。
　　加斯塔，
　　带领着他的传说英雄，还有传说兵种，
　　发起了冲锋。
　　豹元：“这位猛猛牛的兵种、英雄品级，很高啊，比那些一般的往届领主都要高。
　　豹元：“很有可能，他是参选万族排名战的新届领主。””
　　豹元：“放到一般的新届领主里面，也可以算是翘楚了。”
　　豹元：“只可惜，他碰上的是月落。”
　　晓晓：“月落是答应了他不会出手，一直待在领地内。”
　　晓晓：“不过，这些兵种、英雄的等级并不高，看样子，过不了狙击高塔这一关。”
　　豹元：“我要是月落，直接【耀斑塔】把他给蒸发了，还手下留情什么？”
　　两位解说，
　　不断调侃着加斯塔，
　　观众们也乐得如此。
　　然后，
　　就在这时，
　　突然发生了惊人的一幕。
　　一道鎏金色的光芒，冲天而起，直破云霄！
　　豹元：“握草！！”
　　豹元：“一次性史诗级攻城道具？！”
　　史诗，在万界战场，是力量的象征。
　　而一次性道具，也是力量的象征。
　　一次性道具，用完就会消失，
　　2.8与之相对的，它会爆发出极为庞大的力量，甚至超脱品级限制。
　　一次性史诗级道具，
　　这意味着，已堪比神话！！
　　而且，加斯塔用的，还不是一般的道具！
　　特殊类，攻城道具！
　　豹元简直不敢相信自己的眼睛，
　　这真是柳暗花明又一村，
　　月落，要首败了啊！！！
　　啊！！！
　　豹元兴奋地嘶吼起来，
　　“全场起立！！！”
　　“让我们见证，一次性史诗级攻城道具的强大！！！”
　　“见证，月落的首败！！！”
　　惊疑不断，
　　不少新届领主，满面惊疑，
　　这一次性史诗级攻城道具，有这么强大？
　　而那些往届领主，则是满面震撼。
　　豹元攥紧了拳头，
　　他认得这个道具，
　　月落，没有兵种，没有英雄，又按照猛猛牛约定不会出手，
　　必败！！！.

 第167章 10万农民登场，技穷？
     　　鎏金色的光泽，
　　自黑曜城墙上蔓延而起，
　　覆盖住了苏羽整个方圆百里的领地。
　　苏羽好奇地抬头望着天穹出现的鎏金色帷幕，
　　他答应加斯塔不出手，
　　原因很简单，
　　只是好奇，
　　好奇这牛头人新届领主，有什么手段。
　　苏羽从不认为自己就是无敌的，
　　万界战场，有诸多的相生相克。
　　这次，
　　与这名ID叫猛猛牛的家伙对决，
　　苏羽只投放了以往TW模拟战显露过的建筑，
　　黑曜城墙、狙击高塔、激光塔、聚能加农炮等。
　　激光塔，是那些还没有改造的，稀有品级。
　　这样的阵容，
　　对付一个新届领主，
　　哪怕他是万族排名战参赛选手，
　　在苏羽眼中，
　　也是绰绰有余。
　　毕竟，
　　他领地的建筑，已经达到了八万之数，
　　【双生圣蒂莲】的加成，夸张得离谱。
　　然而，
　　这名牛头人新届领主，
　　还是给了苏羽惊喜。
　　“看来……”
　　“以后，要准备一些解除领地负面状态的道具。06”
　　望着停止工作的防御建筑，
　　苏羽若有所思。
　　多战，多总结，寻找自己的不足，再去弥补。
　　这次TW模拟战的征程，
　　除了兑换「云天空轨」以外，他也能获得一些别样的收获。
　　“吼！！”
　　加斯塔带领着英雄和兵种，
　　登上了黑曜城墙，
　　他没有浪费时间，
　　去摧毁那些城墙上的建筑，
　　反而直奔着苏羽的领主水晶方向而去。
　　苏羽的领主水晶，
　　暴露在外，
　　飞行类的侦察兵种，一眼就能望到。
　　“我的天！！”
　　“这什么情况？！”
　　“第一个跨过月落城墙的领主出现了！！”
　　“没想到，竟会是一名新届领主。”
　　“月落……要败了吗？”
　　豹元；“哈哈，让我来为大家介绍介绍，这猛猛牛同学，使用了什么。”
　　豹元：“他使用的是一次性史诗级攻城道具，「尼德霍格的怨恨」。”
　　豹元：“可以使敌方史诗级及以下品级的领地建筑，在60分钟内，失去效用！”
　　豹元：“再多的防御塔，都形同摆设！”
　　豹元：“看来，我们的月落朋友……这才4连胜，就要迎来首败了，真是令人惋惜心痛。”
　　豹元说着惋惜心痛，脸上，却是笑开了花。
　　月落的领地发展，
　　明显是allin建筑了，
　　全部资源，都投入到了建筑里。
　　没有发展任何兵种和英雄，
　　这已经是大家公认的事情。
　　一旦失去了防御塔，
　　月落的领地，就如同砧板上的鱼肉。
　　虽说月落本人具备相当强大的战斗力，
　　可他好巧不巧，
　　答应了那猛猛牛不出手。
　　这下，是真要败了。
　　除非，
　　他拉得下脸，
　　当着亿万观众食言，丢掉光明神国天使族的高傲。
　　可那样，怕是得给天使一族抹黑。
　　在豹元心里，月落，现在已注定了失败。
　　他相信，月落绝对拉不下脸，在这多人面前食言。
　　这是万族第一的骄傲。
　　“不是，能有这么变态吗？”
　　“所有史诗级及以下品级的建筑失效……这未免，也太恐怖了点。”
　　“好吓人哦，那我还模仿月落，大修防御塔……”
　　“一旦碰到这种攻城道具，岂不是直接寄了？”
　　“放屁，这种级别道具，是你能碰到的？”
　　“况且，就算建筑失去效用，不是还有兵种和英雄吗？”
　　“但月落没有啊……”
　　“寄了。”
　　“唉，没想到月落的首败，是败在一届新届领主身上。”
　　“我更宁愿，他是败在一位百年领主身上。”
　　望着传说兵种，数百头双头地龙，肆无忌惮地涌入月落的领地，
　　长驱直入。
　　望着传说兵种，数百头九头蛇，扭动着蛇身，将沿途的防御塔尽数摧毁。
　　望着传说英雄，斧头巨魔，拖着一把巨大的斧头，离月落的领主水晶，越来越近。
　　众多观众，
　　和月影教成员们，
　　纷纷叹息不已。
　　“这月落……要输了呀。”
　　“小薇，世界上没有绝对能赢的比赛。”
　　顾凌儿看着荧幕，
　　虽然被白小薇蛊惑，
　　这场比赛，
　　她压了月落不少金币，
　　可是，她也没有责怪白小薇。
　　“急什么。”
　　“输？怎么可能？”
　　白小薇啃着瓜，对荧幕上的比赛里，月落所显现出的劣势，漠不关心。
　　“你咋就这么相信月落？”顾凌儿不明所以。
　　“因为兜里那几千万金币。”
　　白小薇的回答，让顾凌儿哑口无言。
　　……
　　晓晓：“月落……可能真要败了。”
　　豹元：“唉，没想到啊没想到，万族第一啊，竟然只有个4连胜。”
　　晓晓：“那难说，他之后也可以重新积累连胜。”
　　豹元：“呵呵，我要是月落，一入场，直接探索迷雾，发现对方领地后，直接「耀斑打击」，这场比赛，怎么都可不能输。”
　　豹元：“终究是雏，还是太稚嫩了呀。”
　　晓晓：“是……诶？！月落投放的新的单位？！”
　　一道道光芒，
　　在月落的领地内，不断亮起，
　　众人骤然瞪大了眼睛，
　　是月落的兵种，
　　还是……英雄？
　　看着荧幕上显示出的信息，
　　不少人都呆了一下。
　　豹元：“农……农民？”
　　豹元尖着嗓子怪叫了一声。
　　月落，这是走投无路了？
　　把领地的农民都投放进来了？
　　“哈哈哈哈……”
　　豹元捧腹大笑。
　　“月落……可真是个人才。”
　　“他想用农民，击败这些传说兵种，甚至是传说英雄？”
　　“虽然我承认，他的这些农民数量，对于一个新届领主而言，是有亿点点多。”
　　“可是，想和兵种相提并论，简直让人笑掉大牙。”
　　豹元不断解说着，一边说，一边笑，
　　月落投放了10万农民，守护领主水晶，
　　这样的行为，
　　实在是逗人发笑，
　　在领地模拟对战中，投放农民进来？
　　很少有人会213这种做。
　　农民，负责领地的生产，几乎没有战斗力。
　　若是让农民参战，
　　说明领地已经到了濒临灭亡的时候。
　　模拟战里，输就输，投放农民进来殊死一搏，属实丢面子。
　　豹元：“哈哈，虽然农民在领地遇到危难时，可以配备武器，临时成为民兵。”
　　豹元：“可是，那加的战斗力，微乎其微。”
　　豹元：“更何况，月落没有兵种，他根本就没有制式武器装备啊，这些农民都空着手。”
　　豹元：“这些传说级兵种，地龙和九头蛇，怕是得吃撑。”
　　豹元：“这月落要是用农民赢了，我再吃一截话筒又何妨？！”
　　豹元立下豪言，
　　众多新届领主们唉声叹气。
　　那些月影教成员，面色复杂，
　　这个时候了，投放农民单位进来，
　　说明月落真的已经穷途末路了，
　　对于月影教的人而言，月落在心中是比较神圣的，
　　这种挣扎，实在是有些毁形象。
　　不该是月落这种伟岸的人物，所拥有的。
　　“月落可以无限修造建筑，人口这么多，怎么就不练兵种呢……”
　　“看他的建筑就知道了，肯定是有代价的。”
　　议论声纷纷四起。
　　晓晓：“话虽如此，不过，月落的农民……好像，有亿点点壮。”
　　晓晓解说的声音，顿时吸引了诸多人的注意力，
　　镜头拉大，
　　他们望着那一位位身材魁梧的彪形大汉，怔然不已。
　　不是，
　　这农民，
　　怎么这么壮？.

 第168章 世上最无畏的军队，农民围杀传说英雄！
     　　这玩意……是农民？
　　你们TMD万界战场，管这叫农民？？
　　豹元的笑声，卡了壳。
　　他那一双淡黄色的眼瞳，像是要瞪出来一样。
　　不是吧，
　　这都这种境地了，
　　月落还有能力翻盘？？
　　说实话，
　　若是月落使用出什么强大的一次性道具，
　　豹元都这接受，
　　可……这些农民是什么鬼？
　　月落不是走的建筑流方向吗，
　　为什么他领地里的农民，这么壮实？
　　光是看看，都觉得不好惹。
　　想起上次吞咽话筒的滋味，
　　一滴滴冷汗从豹元的额头渗透而出。
　　尽管农民单位，不可能是传说英雄和传说兵种的对手，
　　可他，
　　看见月落领地里的农民，这么壮实，
　　这么有纪律有组织，
　　向着侵入领地的双头地龙和九头蛇，发起了冲锋。
　　他，开始慌了，开始怕了。
　　“握草，这玩意真的是农民吗？”
　　“农民面对这种级别的怪物……不双腿打颤都是好的了。”
　　“你要他冲锋，那忠诚度绝对是咔咔掉。”
　　“就算是模拟战，这未免也……太悍不畏死了。”
　　“真是人比人气死人。”
　　“我家的农民，瘦得跟猴子一样就罢了。”
　　“干活的时候，还经常偷懒，还被我给逮到了。”
　　“月落这农民……尼玛，有一两个这样还好说，怎么10万农民，全是壮汉子？”
　　“太可怕了。”
　　“怕什么，牛头人天下第一！”
　　“牛头人，无可匹敌！”
　　“加斯塔，加油啊！！你是我们牛头人一族希望！”
　　“击败月落！击败月落！击败月落！”
　　热议纷纷，
　　而那些牛头人一族的新届领主，
　　却是在观赛空间，为加斯塔加起了油。
　　他们内心激动不已，
　　若是加斯塔，能够击败月落，
　　那牛头人在万界的名声，
　　将一跃冲天！
　　10万农民发起的冲锋，
　　掀起一片长龙般的烟尘。
　　为首的，
　　是一名体型壮硕的虬髯大汉，
　　“吼——！”
　　他发出了一声嘶吼，如兽咆哮。
　　在他身后，
　　一个个钢铸铁浇、身躯凛凛汉子，
　　跟着发出了一声嘶吼。
　　霎时间，风起滚滚。
　　一个个观赛的众人，
　　吞咽口水的声音，此起彼伏。
　　说实话，
　　就算是月落再次展露出新的传说级建筑，
　　也不如这些农民，
　　给他们带来的震撼。
　　农民，万界战场最基本的普通单位，
　　凭什么你家的农民，
　　这么强？
　　农民，虽然能转职，
　　可大部分都是转入生活职业，
　　一旦转入战斗职业，那都是会变成兵种的！
　　模拟战场，清清楚楚明明白白显示着，这10万彪形大汉，都是农民单位……
　　豹元：“看来……月落也颇为喜欢人族的发展风格，领地里的农民，都是人类〃々 。”
　　看着那十万农民，宛如神兵天降一样发起的冲锋，
　　豹元心头没由来地闷得慌，不知道解说什么，只好随便扯了一个话题。
　　晓晓：“确实，人族的风格，是受万界绝大多数种族审美认可的。”
　　万界种族，
　　许多种族，都趋向于人族的外貌，
　　特别是妖族，
　　越强，越像人。
　　这并不是什么秘辛事，
　　谁让曾经人族，是万族第一呢？
　　再说了，
　　人族是人形，也只是恰好以‘人’这个字，命名的种族名罢了。
　　人家红魔族，不也是‘人’形吗。
　　豹元：“呵呵，扯得有些远了，让我们看看这场战斗，究竟会鹿死谁手吧。”
　　豹元：“传说兵种，双头地龙、九头蛇对阵……农民。”
　　豹元话音刚落，
　　十万农民的冲锋，
　　便与那些双头地龙撞击在了一起，
　　仅仅一个照面，
　　都有数十位农民身亡，
　　然而，双头地头，也出现了伤亡，
　　甚至更大！
　　只见那些彪形大汉，
　　一脚腾空，便有十数米高，
　　一拳轰出，便能锤碎一头双头地龙的鳞片！
　　每一头双头地龙，需要面对数十名彪形大汉，
　　而这个人数，随着后方大军的冲锋，
　　还在不断增加着！
　　眨眼之间，
　　加斯塔的兵种大队，便被农民大军淹没了。
　　他一双牛眼瞪得宛若铜铃，
　　他拥有的可是传说级兵种啊，
　　怎么可能……敌不过农民？
　　虽然这农民有10万，
　　可，
　　面对他这近千头15级的传说兵种，
　　哪怕是百万农民、千万农民，
　　也不可能胜利才对！
　　蝼蚁之辈，不可成势啊！！
　　“嘶……这些农民，不只是徒有其表啊。”
　　“这尼玛，每一个的战斗力，起码都达到了爆墙级别了。”
　　“爆墙？那可是1级的稀有英雄战斗力……”
　　“以农民之躯，堪比稀有英雄？”
　　“握了个大草！”
　　“还好，还好农民不能升级，这尼玛，也太吓人了。”
　　月落的农民，所展现出的战斗力，纪律性，
　　惊呆了太多人。
　　这尼玛，
　　不愧是光明神国的人，
　　这领地里的农民，
　　都跟宗教的狂热分子似的！
　　“裘斯塔亚！！”
　　牛头人加斯塔，发出了一声怒吼。
　　顿时，
　　一道身影伟岸的身影，冲入了农民大军，
　　如狼入羊群。
　　手持大斧的巨魔，传说英雄·裘斯塔亚，
　　像是开了无双一样，
　　轮转着斧头，
　　在农民大军里面乱杀。
　　顿时，
　　血洒长空，
　　人头飞起，
　　血液弥漫了大地。
　　然而，
　　这些农民不是羊，
　　他们根本不懂得畏惧为何物。
　　他们仿佛是世界上，最严苛的军人，
　　一步未退，
　　震响连天，
　　前赴后继地，冲了那名手持巨斧的巨魔。
　　“｀ ˇ这……这不可能啊。”
　　“仅仅是农民，怎么感觉，比兵种还要夸张？”
　　“兵种有战场士气，这些农民，给我一种士气爆表的感觉……”
　　“握草，连一丝害怕都没有……就算知道是模拟战，也不可能做到这种地步吧？”
　　“这月落，到底给这些农民灌了什么迷魂汤？”
　　比起这些农民的强大，
　　众人，
　　更加惊异他们的纪律性、服从性，与无畏。
　　生死间，有大恐怖，
　　月落领地的农民，依表现看……都是大无畏者。
　　你强大，永远有比你更强大的人，
　　可无畏的那颗心，却是非常难得，
　　狭路相逢勇者胜(得诺的)，
　　当农民展现出比兵种还要夸张的纪律性，
　　所有人都开始怀疑起来，
　　月落……真的走的是建筑流吗？
　　他会不会，还拥有着睥睨天下的军队？！
　　否则，怎么可能训练出这么恐怖的农民，
　　看上去，像是一个个忠诚度都到达了「死生不二」一样！
　　传说英雄·裘斯塔亚，
　　被农民大军，屈辱的淹没了，
　　他挥出的巨斧，一开始能杀数十位农民，
　　现在，只能同时杀数位。
　　众人震撼地呆呆望着这一幕，久久说不出话来。
　　这不是农民，而是世界上最无畏的军队。
　　没有一个逃兵，没有一个畏死，没有一个懈战。
　　农民，围杀了传说级的英雄甘。
　　以弱小之躯，匹敌传说。
　　偌大的观赛空间，寂静无声。
　　两位解说，也很久没有发言。
　　豹元默默地，开始折断话筒，
　　还好……自上次经历了那种事后，
　　他把平日解说用到的所有话筒，都换成了小型号的.

 第169章 连战连胜，积分954！
     　　【农民张三攻陷了「牛霸天下」的领主水晶。】
　　【胜利。】
　　【胜者：月落。】
　　随着彪形壮汉的大军，涌入牛头人的领地，
　　以摧枯拉朽之逝，
　　摧毁了一座又一座的建筑。
　　重生在领主水晶一旁的加斯塔，
　　目光呆滞地，看着自己的领主水晶被一名虬髯大汉一脚踢碎。
　　失败！
　　为什么……会这样？
　　加斯塔一张牛脸煞白，
　　声援他的那些牛头人族的领主们，
　　也从加斯塔的兵种阵亡开始，
　　寂然无声。
　　“月落！”
　　“月落！”
　　“月落！”
　　“月落！”
　　由月影教的新届领主牵头，
　　整个观赛空间，爆发出震耳欲馈的呼声。
　　月落的不败神话，仍在继续，
　　哪怕是面对一次性史诗攻城道具，领地建筑全部失效，
　　哪怕是自身不出手，
　　仅仅依靠农民，
　　也摧枯拉朽的击毁了敌人！
　　晓晓：“看来，就算不依靠建筑，月落也依然无敌呢。”
　　豹元：“哼哼，这个世界上，可没人敢言无敌，更没人称过不败。”
　　晓晓：“至少现在，月落还未有败绩呢，豹元前辈，我刚看你折掉了一支话筒，你是准备开吃了吗？”
　　真是哪壶不提提哪壶，豹元无语地瞥了一眼身侧的晓晓。
　　他本想趁着大家都沉浸在月落农民单位的震撼里，
　200　把这事给一笔带过去。
　　“吃话筒！”
　　“吃话筒！”
　　“哈哈哈，小豹子，叫你跟月落作对，又被打脸了哇！”
　　“笑死，建议解说改个名，以后就叫豹菊解说。”
　　听见晓晓说的话，
　　一些人的注意力，
　　转移到了豹元身上。
　　豹元的脸涨得通红，
　　连带他那豹纹绒毛，都染上了一层红色。
　　他眼睛一闭，一张嘴，
　　便把小半截话筒给吃了下去。
　　然后，光速下播。
　　早已在门口准备好的医生，冲了进来。
　　这次，
　　TW早已经提前为豹元准备好了，
　　不用从肠道取了，
　　直接从胃里去。
　　豹元这戏剧性的一幕，
　　为月落的胜利，更添了一分传奇色彩。
　　豹元怎么也想不到，
　　自己吞个话筒，
　　都能登上万界史记。
　　若是知道，
　　他恐怕也没这么难受了。
　　众人舒心满意地准备退出，
　　却突然发现，
　　月落……没有离线？！
　　“握草，月落又进行匹配对决了！”
　　“什么？！”
　　所有人大惊失色，
　　因为月落以前，
　　都是打一场，就下线，
　　没想到，
　　他这次竟会连续匹配对决！
　　这得有多少人闻声而来，狙击他啊！
　　宴席过后，无人离场，反而迎来了更高的热峰。
　　……
　　【你胜利了，获得积分10点，5连胜额外获得积分+25。】
　　【当前积分：110。】
　　继续匹配对决！
　　苏羽没有犹豫，
　　他这次，本就是奔着「云天空轨设计图纸」来的。
　　仅打一场，自然不会满足。
　　……
　　【你胜利了，获得积分10点，6连胜额外获得积分+36。】
　　【当前积分：156。】
　　……
　　【你胜利了，获得积分10点，7连胜额外获得积分+49。】
　　【当前积分：215。】
　　……
　　【你胜利了，获得积分10点，8连胜额外获得积分+64。】
　　【当前积分：289。】
　　……
　　【你胜利了，获得积分10点，9连胜额外获得积分+81。】
　　【当前积分：380。】
　　“9连胜了！”
　　“月落9连胜了！”
　　“天呐，他到底还要打多少场？”
　　“打多少场我都陪，乖乖，太恐怖了……”
　　“尼玛，到现在还是百分百胜率，都开始匹配到「英勇领主」了……”
　　“就算是「英勇领主」，也完全敌不过他呀！”
　　「英勇领主」，
　　大部分都是发展50年以上领地的佼佼者。
　　而「英勇领主」阶位顶尖的那一批，
　　起步都是百年以上的领地！
　　月落这几场展现的惊人力量，
　　实在是太过震撼。
　　你见过方圆五万米的龙卷风暴吗？
　　你见过灭世的雷霆之怒吗？
　　太多太多，
　　令人震撼惊异的力量，
　　完全都不像是防御塔，所能展现出的力量。
　　随着月落的激光塔，
　　贯穿天地(agfj)，
　　再次击败了一名「英勇领主」，
　　在场的所有观众们都麻了。
　　就连月影教的成员也是一样，
　　兴奋了太久，
　　一波未平一波又起，
　　现在，月落能击败「英勇领主」，对他们而言只是稀松平常的事情。
　　他们现在只想看看，
　　月落，到底能连胜多少次，
　　月落，到底要在什么时候，才会战败。
　　会……匹配到「不屈领主」么？
　　「不屈领主」，与「英勇领主」有着天差地别，
　　在TW模拟战里，
　　每一个阶位，都象征着实力的分界线，
　　因为，虽然「不屈领主」，看似只需要两千积分，
　　但，
　　满足积分以后，需要发起阶位晋升挑战赛，胜利后，
　　才能从「英勇领主」晋升到「不屈领主」的。
　　通常而言，
　　「不屈领主」的领地，都发展了上千年。
　　而且，还不是一般的领主。
　　若是碌碌为为混日子，混上千年的那种，
　　恐怕也只是「英勇领主」2000积分，迟迟无法晋阶。
　　11连胜……
　　12连胜……
　　13连胜……
　　月落已经鏖战了一天一夜，
　　TW模拟战的热度，
　　在这一天一夜里，
　　直线上升。
　　月影教的成员们，也熬夜看着，
　　只要领地没有发生什么大事，
　　他们都会选择继续看下去，
　　没有一个人，选择退出观赛空间。
　　【你胜利了，获得积分10点，13连胜额外获得积分+169。】
　　【当前积分：954。】
　　“还差一场，再连胜一场，月落的积分，就该抵达1000了！”
　　“到达1000积分后，就可以申请「英勇领主」晋升赛了。”
　　“太可怕了……”
　　“一个新届领主，竟然能在这么短的时间内，要晋升「英勇领主」了。”
　　“这恐怕是史上最速「英勇领主」！”
　　豹元：“嚯，果然，我们的月落朋友选择继续连战，看来，他是想一次性冲击「英勇领主」了。”
　　豹元：“让我们来看看，他的这一场对手……”
　　豹元的声音，颇有些有气无力，
　　随着月落的一场场连胜，他也有些麻木了。
　　再加上做完胃镜取话筒之后，就马不停蹄地解说比赛。
　　这一天一夜下来，
　　一旁的晓晓，已经在每场探索战争迷雾的期间内，悄悄打瞌睡了。
　　而豹元，他自认是一个专业解说，
　　所以，他没有眯一丁点时间。
　　熬夜对他造成的伤害，
　　远不如月落连胜给他造成的心理伤害，
　　每一次月落获胜，
　　那胜利音效，就像是在他心间打鼓一样，给他带来极大的刺激，
　　直到后面，逐渐麻木。
　　现在，他甚至怀疑起，
　　月落，是不是根本不会输啊？
　　他不会……一直连胜下去吧？
　　不可能，
　　绝对不可能，
　　这世界上，怎么可能有不输的人？
　　就算是胜利女神的亲儿子，也不行。
　　豹元抛弃掉杂念，看着月落对手的信息，
　　骤然间，眼神变得明亮无比.

 第170章 战斗力2419200的红魔族领主！
     　　【对决匹配完成。】
　　【领地「永不陷落」对战「红色天」。】
　　【ID：月落VS红玛瑙·「英勇1900分」】
　　【地形：海洋】
　　【对决开始。】
　　【请选择领~地单位进行投影。】
　　这场月落的对手，
　　碰到的可以说是连胜以来，-所碰到的最强对手！
　　1900分的英勇领主！
　　而且，还是万族第一的红-魔族！
　　红魔族为什么是万界第一族？
　　原因很简单，
　　因为红魔族，没有弱小之辈！
　　每一个红魔族人，成长起来，都非常夸张。
　　他们的血脉力量，决定了他们的下限。
　　就和天使族一样，
　　没有庸才！
　　就算是族内平平无奇的人，
　　放到其他种族，那也是惊艳绝才之辈！
　　ID：红玛瑙，
　　领地：「红色天」，
　　场次：317场，
　　胜率：60%，
　　看着这一项项数据，
　　豹元的内心愈发激动，
　　在TW模拟战，匹配战基本维持50%胜率，
　　若是场次多，胜率越高，那就会匹配到更加强大的领主。
　　就比如月落，
　　连英勇领主都不是，都开始匹配到1900分的英勇领主了！
　　这是何其夸张？
　　100%胜率，就是这么的恐怖。
　　若让月落继续赢下去，
　　那么他胜利获得的积分，将尤为夸张，
　　所以，他匹配的对手，才会越来越强。
　　“红魔族……”
　　“这家伙，他的领地已经发展了600年了……”
　　“只是偶尔进入TW模拟战玩一玩。”
　　“高达60%的胜率，其真实实力，绝对到达「不屈领主」了！”
　　豹元兴奋着，
　　总算，
　　总算是有一个能治月落的了！
　　而且，这场战斗，
　　还是海洋地形！
　　双方的领主水晶起始点，
　　是两个相隔数千里的海岛。
　　对于那些发展已久的领地而言，
　　海洋地形，不算什么难事。
　　他们不管是天空、大地，还是海洋，
　　领地发展了那么久，都有相应的应对手段。
　　然而月落，
　　一心扑到了建筑发展上面，
　　领地，更是从未显示过兵种、英雄，
　　他要怎么办？
　　亲自飞出去，探索迷雾，
　　以一己之力，
　　攻打超过600年的领地？！
　　「建筑迁移卡」，
　　可是没法，将建筑移动到海上的……
　　而月落，
　　那超夸张射程的【耀斑塔】，
　　豹元也相信，这个ID叫红玛瑙的领主，一定挡得住，
　　毕竟，
　　红魔族的领地，
　　对火焰、温度抗性是出了名的高！
　　耀斑塔，
　　也是由光，造生的温度！
　　绝无可能，光靠耀斑塔，攻陷这领地「红色天」。
　　“首败，首败……要首败了呀……”
　　豹元变得有些神神叨叨的。
　　……
　　“这，这还要继续压月落？”
　　“一股脑，全，全压？？”
　　顾凌儿的手在颤抖着，
　　从一开始，到月落连胜到现在，
　　白小薇就怂恿着她，
　　压月落赢。
　　顾凌儿万万没想到，
　　面对那些强大的往届领主，
　　月落真能赢下去！
　　她本来是打算小花一点金币，怡情。
　　可每次都是全压，
　　现在，已经相当于积累了一大笔资产了！
　　“害，你这才压了多少。”
　　“我可是把所有领地能量，都换成金币，然后压注。”
　　“不要管那些有的没的，直接无脑压就是了。”
　　白小薇拍了拍胸脯，
　　一脸无所谓。
　　“他，他现在面对的可是红魔族领主！”
　　“还是极为强大的1900分「英勇领主」！”
　　顾凌儿的声音有些发颤，
　　“那又如何？”
　　白小薇不以为意。
　　“反正我的钱，都是从月落这里赚来的。”
　　“早就花爽了。”
　　“就算现在全输没了，那我也没亏。”
　　说着，她耸了耸肩膀，
　　听此一眼，
　　顾凌儿顿时犹豫了，
　　是啊，
　　她本来就只是想随便压压玩一玩，
　　没想到，会滚雪球滚到让她心动，让她犹豫的数值……
　　“是啊，就算全输，那和之前也没两样吗，就当没有看月落的比赛了……”
　　顾凌儿轻声呢喃着，
　　又被白小薇的歪理蛊惑了，
　　然后，
　　又是一波allin月落。
　　哪怕这场比赛，面对红魔族，月落的赔率变得极高，
　　预估胜率极底。
　　但，
　　她还是跟着白小薇压了。
　　一旁的白洁，人都看傻了。
　　她亲眼看着月落，
　　匪夷所思地击败一个又一个的领主，
　　这月落……真是新届领主？
　　把他放到新届领主里面同台竞技，
　　会不会太欺负人了一点？
　　……
　　海浪波涛成卷，
　　浪声连绵不绝。
　　“海洋地形……”
　　苏羽微眯着眼睛，
　　他进入万界战场，不过才四个多月，
　　确实没有接触过海洋，
　　领地里，也没有这方面的力量。
　　面对一个爆地表级别的领地，
　　该如何取胜？
　　……
　　“月落？”
　　“有意思。”
　　ID名为红玛瑙的红魔族领主，
　　平静地望着大海。
　　“不过，万族第一，永远都将是我们红魔族的。”
　　他轻声自语着，
　　迈步跨向了海洋。
　　对付一个新届领主而已，
　　他并不准备动用领地的力量，
　　依靠自己，足以。
　　与狮子搏兔亦用全力的野兽不同，
    0 ······求鲜花····· ·          
　　这是作为红魔族的傲心。
　　格吉尔一步踏上了海洋，
　　顿时，足生红炎，托着他前进。
　　前方的战争迷雾，
　　像是碰到了极为恐惧的事物一般，
　　以极快的速度，向着两侧奔逃而走。
　　一步，千里。
　　修炼传说功法的格吉尔，等级高达61级。
　　战斗力，高达241,9200！
　　虽然距离爆星级别，还有一段距离，
　　但放在万界多维宇宙里，
　　举手投足之间，可以轻松摧毁一个地表。
　　只是，万界战场，以吸收战斗能量成长，
　　特别关注50级以上的存在。
　　所以，那些拥有强大战斗力的人，
　　其实并不能给万界战场，造成太大的战场破坏。
　　力量，仅限于目标身上体现，
　　对于战斗余波，
　　万界战场会吸收得非常夸张。
　　而且，
    ...... ...... ...      
　　因为战争迷雾的存在，
　　哪怕你再强，打入战争迷雾的攻击，也会消散。
　　除非是低等级的实物攻击，
　　万界战场不屑于吸收，
　　那么，可能会穿过战争迷雾。
　　如此一来，
　　想要进行远距离的索敌，大范围的打击，通常是很难的。
　　可就算如此，
　　也不能否认那些50级以上的战斗力，
　　万界战场吸收战斗余波，他们的战斗本身，更汇聚于敌人身上，
　　与强大敌人对战，从结果上来看，
　　其实是比身处万界多维宇宙里，要更强的。
　　只是，少了场景破坏和范围这两点。
　　被万界战场吸收战斗能量的特性，还有战争迷雾给阻碍了。
　　红炎肆虐着天空，
　　黑曜城墙，熔化了。
　　红魔族人，格吉尔，脚踏红炎，红炎踏天。
　　俯瞰着月落的领地。
　　这场战斗，怎么看，
　　月落都会输。
　　哪怕，这格吉尔没有动用任何领地力量，
　　仅仅依靠自身这个领主，来攻打月落的领地。
　　大家，也看不到任何的希望。
　　“迟早会输的，不是吗？”
　　“唉……话是这个道理，可到来了，终究是有点难受。”
　　“世界上，没有不败的存在，别幻想了。”
　　豹元：“能够在TW模拟战做到13连胜，屈指可数了。”
　　豹元：“说实话，我很敬佩月落，只可惜他的运气是太差了点。”
　　豹元：“碰到这么强大的红魔族领主……若是，运气好一点的话，说不定能够达成20连胜以上。”
　　晓晓：“那可不一定，万一月落还有什么底牌呢？大家可以期待期待。”
　　“期待姐，别期待了，这尼玛都爆地表了……还能有什么底牌？”
　　“别忘了，他只是一个发育了4个多月的新届领主。”
　　“是哦，大家对月落的要求，是不是太高了亿点点？”夕.

章 缔造，名为月落的神话！
     　　红，
　　有如红林枫叶的凄美，在这一刻，秋风习习，万物归寂。
　　有如夕色晚霞的瑰丽，在这一刻，霞光万道，残阳如血。
　　有如曼珠沙华的深邃，在这一刻，无声摇曳，地狱人间。
　　苏羽所在的天空，变成了红色。
　　他知道，
　　那是红魔族的红，
　　世间最强的火焰——红魔炎。
　　红魔炎，
　　没有别的颜色，
　　只有纯粹的红，
　　过于单调的颜色，
　　让它看起来，有时候就像是幕布一样。
　　如果不是火焰的跃动，还有灼热散发的气息，
　　很难让人相信，
　　那一幕红色，会是火焰。
　　“月落，我格吉尔也不是欺人之辈。”
　　“给你一个时辰的功夫，若你能伤到我，就算你赢。”
　　格吉尔踏着红炎，红炎踏天，
　　俯瞰着海岛上，那屹立山峰的白色人影。
　　他来到了月落的领地，
　　看见了月落“九七七”的领主水晶。
　　然而，
　　却是给月落一个时辰主动攻击他的时间。
　　狂，太狂了。
　　然而，
　　说出这话的人，是万族序列排名第一的红魔族。
　　那么，就不会引起任何人的反感，
　　反而会觉得，这是应该的。
　　月落再怎么强，再怎么逆天，
　　那毕竟是只进入万界战场四个多月的新届领主。
　　一个发展了600年的老前辈，还是红魔族，
　　让着点，是应该的。
　　只是，
　　豹元却并不觉得这是应该的。
　　他极为不爽这名红魔族的举动。
　　什么叫伤到你，就算赢？
　　大哥，这可是月落啊！
　　不知不觉间，
　　豹元已经将月落看得极为厉害。
　　他亲眼看着月落缔造一个又一个不可能的胜利，
　　总感觉，
　　面对这红魔族人……也能胜利。
　　所以，
　　他的内心极为惶恐，且不安。
　　恐怕，就算比起那些月影教成员，
　　豹元都更相信月落会赢。
　　“这位红魔族的领主，很是自信啊，竟然放出伤到他，就算赢的豪言壮语……”
　　豹元解说的声音，颇有几分苦涩。
　　明明已经看见了月落的败亡，
　　却在这格吉尔一句话间，
　　升起了赢的希望。
　　一旁的晓晓，也打起了几分精神。
　　晓晓：“这位‘红玛瑙’的宣言，无疑将自己变成了一个站桩靶子，月落会使用何种手段呢？真是令人值得期待。”
　　无数新届领主们，
　　眼睛里冒起了星光，
　　只要伤到他，就能赢？
　　“月落的连胜，应该还会继续。”
　　“是啊，伤到就能赢，未免太简单了点。”
　　“继续缔造，不败的神话！”
　　众多的月影教成员，兴奋得无以复加。
　　而一些往届领主，却是嗤之以鼻。
　　“笑死。”
　　“你们可知道这格吉尔是谁？”
　　一些活得久了，了解到的事情较多的往届领主，
　　顿时觉得这些新届领主，有些可笑。
　　伤到就可以赢？
　　格吉尔，岂是那么好伤的？
　　“格吉尔，等级61。”
　　“战斗力，241,9200。”
　　这话一出，
　　顿时，那些兴奋的新届领主们，就懵了。
　　两百多万战斗力？！
　　这是什么概念？
　　看着自身，
　　战斗力不过数百点，
　　给大脑带来的冲击感，无以复加。
　　就算强如月落，
　　战斗力，也不过才几千吧？
　　就算是月落领地曾经表现出的最强【耀斑塔】，
　　秒杀那40级皇阶史诗级BOSS万足蜈蚣的时候，
　　「光子射线束」所表现出的单体力量，
　　也只是接近地表级别。
　　现在，
　　这241,9200的战斗力……
　　一些人，默默的打开战斗力百科，
　　看一看，两百多万的战斗力，位临什么层次。
　　“地表级……只需要67,2000。”
　　一个月影教的新届领主，声音有几分苦涩。
　　战斗力增长，
　　实战表现力呈指数级增长，
　　由六十多万，到两百多万的差距，
　　实战力量恐怕得超过10倍以上。
　　十倍，是什么概念？
　　一个大人，抵着一个小孩的脑袋，
　　那小孩用尽全力挥拳，却打不到的那种感觉。
　　无力，而绝望。
　　更何况，
　　红魔族，对于火焰、温度的操控，达到了巅峰水准，
　　他们天生这方面的抗性极高。
　　【耀斑塔】，也是属于温度型攻击的一种，
　　「光子射线束」，实质是聚集的瞬时局部超高温，
　　再放出射线畸变。
　　对于红魔族而言，
　　同等实力的【耀斑塔】攻击，他们都可以无视掉。
　　更别说，
　　超过十倍以上的差距……
　　那和挠痒痒无疑。
　　格吉尔目光平静，
　　身踏红炎之上，
　　红炎如风一样轻晃着。
　　他等待着，月落的攻击。
　　等待着，月落的不自量力。
　　“红魔族，永远都将是万族第一。”
　　“月落？”
　　“依靠万界战场建筑的力量罢了……”
　　“离开万界战场，什么也不是0 ...    ”
　　“红魔女大人，才是真正的君临天下。”
　　格吉尔轻声呢喃着，
　　万界战场，建筑是死物，
　　没有生命与意识。
　　将其带离万界战场，失去领主水晶维持运转，
　　那么，就和破铜废铁差不多。
　　他要让月落知晓，
　　自身的强大，才是真正的强大。
　　“红琳。”
　　苏羽轻诵着激光塔化灵角色。
　　“在。”
　　红琳的声音，在苏羽耳边响起。
　　“把那家伙，打下来。”
　　他眺望着天空上的格吉尔。
　　这种肆无忌惮进入他领地，
　　还放出这等豪横之言的行为，
　　让他心生不爽。
　　本来，
　　苏羽是打着匹配对决，看看对方的领地力量，
　　再看看自家的领地力量，
　　哪里有不足之处，缺乏什么。
　　可没想到，
　　碰到了红魔族的一个装逼犯，
　　那就……别怪他无情了。
　　“是！”
　　红琳领命，
　　顿时，它化形而成的激光塔，开始聚能。
　　“来了来了！”
　　“月落的第一次攻击！”
　　“嚯，投放了5000座激光塔啊！”
　　“5000座激光塔的联合攻击……只能说，还行。”
　　“其实，我更期待他使用【耀斑塔】。”
　　“可能是用激光塔试试水吧。”
　　“毕竟，【耀斑塔】若是伤不到这红魔族领主，那便意味着彻底失败了。”
　　“可激光塔，也是温度型攻击的一种啊……红魔族，有能力克制的。”
　　豹元和晓晓解说着。
　1.8　豹元心中有一分忐忑，
　　不断告诉自己，
　　不要怕，月落，要败了。
　　然而——
　　“轰！！！”
　　一道直径达到1000米的红色光柱，冲天而起！
　　横截面积，起码达到了78,5000平方米！
　　顿时，格吉尔的身影被淹没。
　　这，还没完。
　　它由天向地，由竖向横，
　　一划！
　　粗暴而蛮夷的，在天地一划。
　　贯穿大海，
　　沿着格吉尔走过的路，驱散过战争迷雾的路线，
　　直冲他的领地「红色天」！
　　哐锵！
　　领地「红色天」，
　　随着海岛，一起泯灭。
　　大浪狂潮，
　　大海，被分割成了两半。
　　一道红线，猖狂地宣告者自己，是世界的主宰者。
　　【激光塔攻陷了「红色天」的领主水晶。】
　　【胜利。】
　　【胜者：月落。】.

 第172章 册封‘新届神话’，恐怖的爆星级威力！
     　　“这……？”
　　豹元头顶问号，
　　作为最担心月落会赢之人，
　　看着模拟战场显示出的画面，
　　他的大脑宕机了。
　　一旁打瞌睡的晓晓，
　　也是彻底惊醒。
　　红色光柱，
　　占据了她眼瞳的全部视野。
　　这么粗，这么长……你们管这玩意，叫激光塔？？
　　晓晓：“一座激光塔的攻击半径，不是只有10厘米吗……”
　　晓晓：“就算激光塔拥有联合特性，初始射程内每拥有一座激光塔，可以增长10%的攻击半径……”
　　晓晓：“那5000座，攻击半径增长500倍，那也才50米啊，也到不了这么夸张啊……”
　　她咽了一口口水，
搜 索 君 羊 号qi liu san si ba ling yi wu qi   更 多 小 shuo 下 载
　　声音有几分麻木。
　　豹元：“夸张的……还有射程。”
　　豹元：“激光塔的初始射程是500米，联合特性，初始射程内每拥有一座激光塔，增长0.1%射程。”
　　豹元：“5000座，能增长5倍的射程，也才几公里远，根本到不了……这几千公里。”
　　两位解说的声音，
　　响在每一个人耳边，
　　大家脑瓜子都嗡嗡作鸣。
　　他们都知道，
　　这两位解说，是在避重就轻。
　　谈射程……谈攻击半径……
　　没人敢去谈，这攻击威力。
　　恐怖绝伦！
　　一个战斗力06高达两百多万的红魔族领主，
　　被一击秒杀？！
　　一个发展超过600年的领地，
　　被一击摧毁？！
　　如梦似幻，不可思议。
　　顾凌儿手里的瓜，掉落在了地上。
　　被月落震惊太多次，
　　被月落震撼太多次，
　　她原本以为，
　　自己已经麻木，
　　可没想到……
　　“小，小薇……”
　　她伸手扶着白小薇的肩膀，颤抖着，
　　口舌打结，说不出话来。
　　白小薇微眯着眼睛：“赢了吧~”
　　“这下，不知得有多少钱呢……”
　　听见白小薇的话语，
　　顾凌儿这才反应过来，
　　自己压的注……
　　一瞬间，
　　被震撼得麻木的内心，徒生了许多的激动。
　　“这月落，未免也太太太太太夸张了……”
　　顾凌儿一口气说了许多个太字，才缓过气来。
　　“是有亿点点夸张。”白小薇点点头。
　　她亲眼见证着苏羽的领地发展速度，有多么夸张。
　　“你们管这叫……新届领主？”
　　白洁双目失神地看着白小薇和顾凌儿。
　　“不不不……”
　　顾凌儿连忙摆手，
　　“白姨，不要把我们这一届，跟月落相提并论。”
　　“他那家伙，虽然是11520届的领主……但简直就是个怪胎。”
　　听此，白洁若有所思，
　　她看着顾凌儿眼中的迷惘，
　　轻声安慰道：
　　“那就不要想那等人物了，与我们是两个世界的人，一辈子也无法接触到，那去想……做什么？”
　　“是啊……”
　　顾凌儿眼中的迷惘，渐渐消散。
　　她本以为自己，拥有传说兵种·冰凤凰，
　　相较于绝大多数人，已经在一开始，都站得非常高。
　　甚至曾经幻想过，
　　能不能触摸，
　　那些靠在前列的万族，
　　毕竟，连身边的人，苏羽，都拥有传说英雄，更是一箭射杀了天玄女……
　　因为苏羽带来的影响，
　　顾凌儿觉得那些传说英雄，那些更厉害的高位者，
　　好像也就那么回事。
　　可……月落，屹立在那里，
　　宛如令人绝望的高峰。
　　她仰望月落之时……只有一种情绪，自卑自怜。
　　“月……落。”
　　光明圣子，路易尔·缪斯握着拳头的双手，颤抖着。
　　他从米迦勒那里早已得知，
　　月落，不是光明神国的人。
　　光明神国，
　　就像是无比渴望，月落的加入一样……
　　对外假装，月落是光明神国的人。
　　这令他感到无比的耻辱。
　　这令他极为的不甘。
　　他想要击败月落，
　　向天使神座大人证明，
　　他不比月落差。
　　可，
　　看着月落一次次惊人的举动，
　　他逐渐绝望，内心陷入深深的泥潭。
　　良久，缪斯嘴角扬起一抹苦涩的弧度，
　　“月落……似你这等人物，到底该有多么伟岸？”
　　“莫非……你真是光明神大人的传承者？”
　　“上次……在万界战场，先我一步，获得光明力量的人……是你么？”
　　“若真是如此……我愿意，奉你为主。”
　　无力感，
　　让缪斯低下了头，
　　那贯穿大海的红线，
　　那爆星级别的威力，
　　终究是驱散了他的不甘与愤怒。
　　月落，
　　根本还未使用光明神的力量，
　　仅仅依靠建筑，
　　就恐怖到了这等层次，
　　这等，让光明圣子害怕、恐惧的层次……
　　“……”
　　红魔女静静望着画面里的红色激光，
　　“这么快，就达到爆星级了？”
　　她轻声呢喃着，声音有几分嘶哑。
　　怎么感觉……就算获得了天魔座的传承，
　　在这月落面前，
　　仍然不堪一击一样？
　　她的小脸，变得煞白。
　　再无往日的自信，
　　内心逐渐动摇起来。
　　她真的能，保持住红魔族万族第一的宝座吗？
　　“我一定能！”
　　她红色的眼睛，变得坚定。
　　“我必须能！”
　　她咬紧牙关。
　　……
　　“嗯，不愧是我的月落。”
　　“这夸张的表现，这强悍的力量……”
　　光明祖老，欣慰地点点头，
　　内心开心得跟一个孩子似的。
　　尽管爆星，他呼一口气都能做到。
　　……
　　“这是要缔造神话的节奏！”
　　“信月落者，百级成神！”
　　“他是来征服万界战场的！”
　　爆了爆了，
　　整个万界论坛，
　　彻底爆炸了。
　　到处充斥着关于月落的信息。
　　月落的领地，以爆星级的力量，进入大众眼中。
　　尽管一天一夜没睡，
　　但苏璇玑也依然难眠。
　　申请加入月影教的信息，
　　以夸张地指数增长着。
　　不审核个几百万年，
　　恐怕根本审核不完。
　　现在的月影教，可不是以前那样，
　　只要申请，就能进入的。
　　这是属于月落的个人势力，
　　这是属于神话的个人势力！
　　于万界纪元11520年4月27日，
　　月633落被万族，封为“新届神话”。
　　从始至今，
　　没有一个新届领主，
　　在开局四个多月，达到这等层次。
　　就算是，
　　曾经万界纪元元年的那个领主，也不行！
　　与此同时，
　　关于「永不陷落」力量的分析，
　　一踵接一踵，
　　有人说，月落开局就拥有3个顶尖的神话天赋。
　　有人说，月落领地，有十几个对建筑加成的神话级增益。
　　有人说，月落拥有兵种和英雄，比建筑更强。
　　有人说，月落领地的农民，也是神话的增持。
　　神话，神话，神话，
　　只要提起月落，除了神话二字，
　　别无形容。
　　“你们说，那5000座激光塔，究竟是如何达到爆星层次的？”
　　“不知道……”
　　“我们若是按照3级领主水晶来看，建筑的等级上限是在30级。”
　　“如果月落没有突破这个上限的话，30级的激光塔，如何做到爆星级？”
　　“我个人倾向于，月落领地的建筑等级更低，毕竟，他的建筑数量太多了。”
　　“要升级，10级以下还好说，只要领地能量，10级以上的建筑，消耗的材料数量……那……”
　　“那可是月落，就以30级模拟吧。”
　　许多喜好分析的人，开始分析月落领地的力量，
　　5000座激光塔，
　　怎么可能达到爆星威力？
　　翻阅着万界百科记录的一个个神话天赋，
　　一个个神话领地增益，
　　他们纠结，愁眉不展，丝毫没有头绪.

 第173章 晋升「英勇领主」，兑换「云天空轨」！
     　　5000座激光塔，
　　如何达到爆星的层次？
　　很简单。
　　不需要那么多复杂的效果。
　　仅仅依靠【双生圣蒂花】，即可。
　　苏羽现在领地建筑超过8万之数，
　　在【双生圣蒂花】的效果下，
　　增长了超过八百倍的基础属性。
　　传说级激光塔·红琳，
　　虽说等级只有10级，
　　但基础攻击力80，在增幅下，达到了6万以上。
　　6万多攻击力，
　　虽然高，但换算成战斗力，
　　与爆星层次的604,8000战斗力，还是差得太远了。
　　而让她达到那个层次，
　　甚至超越那个层次的，
　　则得益于激光塔的特殊效果。
　　「激光聚束」：联合射程范围内的所有激光塔，可发起持续性聚束攻击，射程范围每有一座激光塔，增加1%攻击力（10倍效用），增长1倍攻击范围(半径粗细)（10倍效用），增加1%射程（10倍效用）。
　　苏羽收取KBBF晶体的节奏，从未停缓过。
　　领地的激光塔，由之前的2100座，增长到了5000座。
　　5000座激光塔，
　　再进行「激光聚束」……
　　在【双生圣蒂花】「圣蒂祝福」的10倍加成下，
　　能够增长5000%的攻击力！
　　65760的攻击力，再增加50倍，
　　那就是394,5600攻击力！
　　接近400万的攻击力，一下子，便接近了爆星层次！！
　　更可怕的是，苏羽务求一击秒杀，
　　还使用了一件传说级道具。
　　一次性传说道具——【超负载火力】，
　　这是以前夜莉雅娜击溃一个天骨墓据点，
　　传输回来的战利品。
　　可以对传说及以下品级的，20级以下的科技类防御塔使用。
　　使用一次后消失，
　　能够临时提升该防御塔一次攻击，
　　将本次防御塔攻击的攻击力，提升至20倍！
　　20倍，只对20级以下，传说级及以下品级的建筑有加成，
　　看似很厉害，不过也很普通，
　　毕竟是一次性的，攻击效果，也只有一次。
　　可是……
　　若是配合上苏羽的建筑，
　　那就完全不普通了，
　　苏羽的建筑，就算是20级，那攻击力也是非常的夸张！
　　配合这增至20倍的加成，
　　达到了一个极为恐怖的地步！
　　394,5600攻击力，增至20倍，
　　那就是7891,2000！
　　一跃，超过了爆星级！
　　甚至，抵达了恒星。
　　只是，那红魔族领地实在是太弱，
　　根本展现不出激光塔，抵达恒星级别的威力。
　　仅仅是爆星级，就已经足以摧毁他的领地。
　　一座30级的激光塔，
　　拥有1200的攻击力，
　　那些分析的人想破脑袋，
　　都想不出，
　　1200的攻击力，是怎么增幅到超过爆星级所需的604,8000战斗力。
　　其实，苏羽的防御塔，只有10级。
　　就算是传说级激光塔，比稀有属性高一倍，
　　10级的基础攻击力，也只有80，根本没到得了1200。
　　若苏羽的红琳，等级真达到了30级。
　　高达2400的攻击力，
　　那不依靠【超负载火力】道具的效果，
　　也一样能爆恒星！
　　只可惜，发起「激光聚束」，需要同等级的激光塔，才可以。
　　也就是说，
　　得让5000座激光塔，统统达到30级。
　　苏羽根本没有那么多材料，
　　到现在为止，他一共得到了5000个KBBF晶体。
　　稀有材料，
　　哪怕是小胖子简睿明帮他盯着，也很难得。
　　若是，
　　能攻陷一个科技侧的领地……就好了。
　　那掠夺一波资源，绝对有大量的KBBF晶体！
　　而改造激光塔所需要的钕元素，
　　从妖血盟那里获得的挺多了。
　　应该足够一万座稀有激光塔，改造成传说级别的。
　　这点，倒是不急。
　　【你胜利了，获得积分10点，14连胜额外获得积分+196。】
　　【当前积分：1160。】
　　【恭喜，你的积分超过1000，可以发起「英勇」阶位挑战赛了。】
　　【检测你的胜率超过80%，免除「英勇」阶位挑战赛。】
　　【恭喜，你已晋升至「英勇」领主。】
　　【恭喜，你的积分可以在TW模拟战官方商城兑换物品了。】
　　【请放心，任何交易都将通过万界终端主脑·爱丝塔娜，直接发放，不用担心隐私、安全问题。】
　　既然积分达到了1000，也成功晋升英勇领主，
　　苏羽便退出了模拟战，不再进行匹配对决了。
　　他的目的已经达到，
　　TW模拟战，
　　晋升阶位后，可以根据对战积分，获得相应的商城积分。
　　英勇领主，每获得1点对战积分，则获得1点商城积分。
　　对战积分，模拟战输了会扣除，赢了会增加，
　　乃是实力、阶位的象征。
　　商城积分，模拟战输了后不会扣除，只有在TW官方商城换购物品，才会减少。
　　现在，苏羽拥有对战积分1160，
　　晋升英勇领主后，获得了相应的1160点商城积分。
　　他毫不犹豫地，使用500点积分，
　　兑换了自己心心念念的「稀有·云天空轨·设计图纸」
　　作为交通工具，
　　云天空轨可以说是出类拔萃。
　　人们可以被云朵带上天空，然后乘坐空轨。
　　空轨的速度，可以达到1000公里/小时。
　　有了它，
　　可以解决苏羽领地过大，领民交通不便的问题。
　　苏羽扫了一眼商城的兑换列表，
　　又花费了100积分，兑换了「议事厅·(王了的)建筑卡」×10，
　　领地农民已经超过了一百万，
　　为了方便张三管理，
　　议事厅，也该修建修建了。
　　不能每次，
　　都挤在别墅里商议事情。
　　一座议事厅，占地一格领土，面积足有一万平方米，
　　拥有10层楼，
　　可容纳的人很多。
　　也方便分层商议不同级别的事务。
　　虽然苏羽领地也没啥事务，
　　除了建造，就是建造，
　　农民们建造规划错了，还能让领主大人移动建筑，
　　但也算是防患于未然县。
　　“｀ ˇ咦¨‖ ？”
　　苏羽轻疑了一声，
　　看见了一个极为有用的东西，
　　需要花费500点积分，
　　他毫不犹豫地选择了兑换。
　　这下，外出寻宝没有任何忧虑了。
　　击杀夏季BOSS获得的奖励·「藏宝图」，可以提上日程了.

 第174章 战争迷雾的恐怖，领地暴露！
     　　“月落下线了？”
　　“诶？他不选择打「英勇晋阶赛」吗……”
　　“握草，我看他资料，已经是英勇领主了！！”
　　“啥米？！”
　　豹元：“在TW模拟战里面，胜率若是超过80%，可以免除「英勇晋阶赛」，直升「英勇领主」。”
　　“那意思是……月落已经，是「英勇领主」了？”
　　“嘶，新届领主，成为英勇领主，万界战场历史上，有这种事吗？”
　　“有到是有，不过，最快记录，也是发展了11个月……”
　　“月落，才发展了不到5个月，这记录刷新……太恐怖了！”
　　晓晓：“大家可以下线休息睡觉了哈。”
　　晓晓：“感谢大家一直支持月落哦~TW模拟战，期待你们再次光临。”
　　“期待姐，困了就直说，我们可不困。”
　　“就是就是，得见月落，哪有困的道理？”
　　“哈哈，期待姐想睡觉了。”
　　“别说，打瞌睡一脸睡意的期待姐，挺漂亮的，可以玩那什么Play来着？”
　　“……楼上的，你玷污了我纯洁的心灵，赔钱。”
　　“话说期待姐是什么种族啊，长得好像人类啊？”
　　“应该……就是人类，吧？”
　　没有理会那些留言和弹幕，
　　晓晓一脸困意的下了线。
　　她确实是人类，
　　在万界多维宇宙，
　　除了人族所拥有的13个宇宙以外，
　　其他宇宙，也拥有很多人类。
　　因为大部213分万族，并不像人族那样排外。
　　就比如光明神国，
　　只要信仰你信仰光明，
　　哪怕你是哥布林，都能加入。
　　晓晓，便是生活在月神宫里面的一名人类。
　　月神宫，虽以‘宫’为名，
　　但却代指万界多维宇宙里面，一个极为庞大的势力。
　　以月兔一族为首，组建的势力。
　　其强大，
　　胜过人族五大文明总和。
　　“晓晓，月神女大人召见。”
　　“啊？？？”
　　正舒舒服服，进入被窝的晓晓，
　　收到终端的提示，
　　啊了一声，
　　顿时哭丧着脸。
　　自开始解说月落的比赛后，
　　她受到了月神宫的领导者——月神女的关注，
　　可她宁愿没有这种关注。
　　……
　　回到领地，
　　苏羽看着新兑换的物品。
　　「迷雾指南针」，一个没有品级的道具，
　　然而，在万界战场中，却能发挥出极为重要的作用。
　　万界战场，
　　想要长途旅行，
　　除了根据已知坐标的安全地传送以外，
　　那便只有自行赶路了。
　　赶路，若是短距离还好，
　　如果是长距离，
　　那么，
　　就不得不面临一个极为严重的问题。
　　战争迷雾。
　　战争迷雾，一旦触碰，那格区域(agec)的迷雾，就会消散。
　　看似没有威胁，
　　就连一名新人领主，
　　刚进入万界战场，都可以随意驱散战争迷雾。
　　可是，
　　战争迷雾，却有着一个，令往届领主都极为忌惮的特性。
　　不是攻击会被吸收，
　　因为从来不会有人，想去攻打战争迷雾里面的东西。
　　他们的攻击目标，永远都在迷雾之外，
　　因为不管领地单位，还是中立单位，只要存在，就会驱散该方格所在的战争迷雾。
　　而是，
　　迷失。
　　战争迷雾，
　　之所以被冠以‘迷’字。
　　就是因为它的迷失特性。
　　初进战争迷雾，
　　没什么大不了的，
　　因为有来路、有地形，你可以根据感官判断方向。
　　可是一旦，
　　你在战争迷雾里走得太久了，
　　直到身后那条路，渐渐被迷雾重新回罩。
　　你便四面八方，彻底地陷入了战争迷雾里。
　　这个时候，
　　战争迷雾，便成了最恐怖的敌人。
　　你将看不见天空的太阳，
　　四面八方，都笼罩着灰色的迷雾，
　　都最后，
　　甚至连地面的路，
　　都会铺上一层浅浅的灰色迷雾。
　　到那时，你将无法根据感官，判断方向。
　　轻易而举就能驱散的战争迷雾，
　　却因为你四面八方都是迷雾，
　　那它们，就不会太过畏惧你了，
　　进入下一格区域，迷雾浓度只会下降，不会完全被驱散。
　　领主们驱散战争迷雾，
　　本就是靠着领主水晶的力量，
　　因为领主水晶所在的地方，永远都有着领土。
　　领土，是不会被战争迷雾侵蚀的。
　　所以，
　　你向着任何方向进入战争迷雾，
　　路，都会与自己的领土相连接，
　　那些迷雾，它们才会如那耗子碰见猫一样，四散而开。
　　你进入迷雾太远、太久了，
　　它们就会试探着，重新笼罩无主之地的土地，
　　试探着，将你包裹在其中，
　　试探着，将你吞噬。
　　万界战场，很少有浪人，
　　很大原因，就是因为惧怕战争迷雾。
　　领主水晶被攻破，一旦有机会，领主们就会选择离开万界战场。
　　而成为中立单位的兵种、农民、英雄们，
　　只能寻着野外没有战争迷雾覆盖的奇异之地，
　　苟延残喘。
　　战争迷雾，
　　永远都在领地周边，看似毫无威胁，实则充斥着莫大恐怖。
　　苏羽一直没有进行「藏宝图」寻宝，
　　就是因为知晓这一点。
　　就算拥有史诗级的魔法传送核心，
　　他也是无法传送到战争迷雾覆盖的区域。
　　传送落点，必须是没有战争迷雾的地方。
　　而那些没有战争迷雾的地方，
　　很明显，大多都是领主的势力。
　　「藏宝图」标注的坐标，
　　是那些百年领主所在的区域，
　　苏羽没有冒然选择传送。
　　而是想自己赶路过去，
　　这次获得了「迷雾指南针」，他准备在领地休息半日后，
　　就启程寻宝。
　　毕竟是夏季BOSS击杀掉落奖励，
　　希望这次寻宝，对自己领地有所帮助。
　　苏羽的领地，超出新届领主应有的范畴太多太多了，
　　他也有些说不准，
　　一个夏季BOSS的藏宝图，能为自己带来多大提升，
　　只希望，不是无用功就好。
　　“张三。”
　　解锁新建筑·云天空轨，
　　苏羽示意张三，将这项工程排到领地的第一优先级。
　　云天空轨，以领主水晶的山峰为中心，
　　向外扩散而出，
　　以直线，分1，2，3，4，东南西北四个方向，
　　然后，每隔一段距离，再分1-2，1-3，1-4等，
　　诸如此类，每隔1000米，就有一条云天空轨。
　　最后，再以A、B、C、D、E、F……建立环形轨道，
　　沿着直线轨道扩散而出，
　　如蛛网一样铺开，
　　确保领地里的农民们，最多步行500米，就能登上一处云天空轨。
　　将交通的便利性，发展到最大化。
　　而且，由于云天空轨，具备光学迷彩性，隐匿于天空云层之中，
　　所以，也不会影响领地天空景色的美观。
　　苏羽将其设计到了离地500米高的地步，确保不会碰到领地建筑。
　　将10张「议事厅建筑卡」使用，在领地修了10座议事厅后，
　　苏羽便回英雄殿睡大觉了，
　　准备醒了，进行一趟野外寻宝。
　　回来后，再将领地扩增到方圆千里。
　　床边，
　　伊洛蒂看着睡着的苏羽，面露柔和之色。
　　忽然，她看见苏羽紧皱的眉头，和额前渗出的冷汗，
　　立马露出心疼之色，
　　光明圣辉形成的手帕，轻柔地擦拭着他的脸颊，
　　伊洛蒂知道，领主大人，又做噩梦了……
　　……
　　人族主宇宙，第一宇宙·太清。
　　仙宫，
　　“仙祖大人，我已查到苏羽的领地！”
　　黑衣人，单膝跪地。
　　座上，垂首打坐的鹤发老人，
　　立马睁开了眼睛，
　　眼瞳一闪而逝的光泽，犹如雄狮般狠厉.

 第175章 暗杀苏羽行动，抵达藏宝地点！
     　　“你确定？”
　　鹤发老人质问着单膝跪地的黑衣人，
　　一头白发，无风自动。
　　“是的！”
　　“苏羽曾经攻打过月星联盟的领地。”
　　“我们从一名月星人口中撬出了，曾经月星联盟的领地坐标。”
　　“想必，苏羽的领地，不会离那些月星人领地太远。”
　　黑衣人恭敬着说道。
　　“很好，那月星人，怎么样了？~”
　　“已经死了。”
　　死人，是不会说话的。
　　鹤发老人略感欣慰-，满意着点点头。
　　近来，
　　修真文明，
　　还得帮助蓝星，抵抗那些暗潮涌动的-势力，
　　让他不胜厌烦。
　　现在，
　　能够处理掉苏羽了，别提让他有多开心了。
　　“寻找一位离得近、合适的领主，派出一名擅长潜行暗杀的英雄。”
　　“嗯……等级50级左右吧，不要引起太大动静了，近来，诸多势力都紧盯着修真文明的高层力量。”
　　“务必一击击破苏羽的领主水晶，不要给他反应的机会。”
　　“他是新届领主，也还没有迁移过领地，若是让他反应过来，把领地迁移走，就麻烦了。”
　　“先攻领主水晶，再把苏羽给杀掉。”
　　“务必不要留下任何把柄，不要使用修真的力量。”
　　鹤发老人叮嘱着，
　　内心又是激动，又是愉悦。
　　终于，终于能除掉苏羽这个眼中钉了，
　　他对苏羽，从一开始就没有好感，
　　只不过一把史诗级的前期弓箭而已，
　　拒绝他仙祖？
　　第七宇宙来的蛮夷人，
　　人族，不需要蛮夷人来带领着前进。
　　哪怕你获得万族排名战的资格，又如何？
　　死了，那你便什么都不是了。
　　“是！”
　　黑衣人领命准备离开。
　　鹤发老人舒心地笑了，
　　敢于和修真文明作对的人，
　　只有一个下场——死。
　　……
　　万界战场，第11411届的一名人族领主，颜扶，
　　收到了来自上级的命令。
　　“暗杀新届领主苏羽？”
　　颜扶眉头皱紧，
　　苏羽……那不是代表人族，参加万族排名战的人选之一吗？
　　人族，共有32位新届领主，入选参加万族排名战，
　　他们，也被称作人族三十二星。
　　为何，
　　要暗杀苏羽？
　　颜扶内心极为不悦，
　　良久，
　　想起苏羽一箭射杀了天玄女，
　　最终，只得幽幽叹息一声。
　　他自幼被修真文明暗中培养长大，
　　哪怕是修真文明，让他自杀，
　　他也不会皱一下眉头。
　　可是，暗杀苏羽这件事，还是让他皱眉许久。
　　“唉……人族复兴，无望啊。”
　　想及在万界战场，还有万界城的生活，
　　遭受那些外族的白眼，
　　人族只有抱团取暖，
　　颜扶徒生伤悲，
　　曾经的万族第一，
　　如今已快被挤出万族序列，
　　对于身居高位的人，跌落神坛，
　　旁观者永远不会吝啬自己的奚落和嘲讽，
　　这万界，是个种族，都想往人族身上，踩上一脚，讽刺几声。
　　所以，人族在对外交际里，过得并不好。
　　也只有，
　　和同样遭遇的精灵族，关系比较好了。
　　这导致，
　　很多万年以前，
　　不少人类，选择脱离人籍、脱离人族，
　　加入其他万族势力。
　　生活在其他万族的宇宙里。
　　“仙祖大人，您想要的，究竟是修真文明的崛起，还是人族的崛起……”
　　颜扶自语着，
　　他知道，修真文明的根，坏掉了。
　　而他，却又不能高声语。
　　否则，
　　只会像这苏羽一样，黯然离场。
　　然而，
　　颜扶也没想到，
　　鹤发老人，想要的，既不是修真文明的崛起，也不是人族的崛起，
　　而是，他自己的崛起。
　　只要他能掌控更多的权势，更多的力量，
　　人族与修真文明，
　　那又与他何干？
　　更何况，
　　这修真文明，本就是他窃取而来的。
　　一个九天的叛徒，
　　可没有引领人族前进的雄心。
　　如果，
　　人族只有修真文明，
　　而他，又是修真文明的至高，
　　那么，倒是乐得推动人族前进。
　　其他的话，就免了吧。
　　“蝶忍。”
　　颜扶轻声唤着自己领地的第三英雄，
　　一道传送光芒亮起，
　　一名身穿紫衣，头戴面巾的女子，
　　出现在面前，单膝跪地。
　　“参见领主大人。”
　　“你……去这个坐标，击破那里的领主水晶，刺杀掉那名领主。”
　　颜扶揉了揉太阳穴，发布了命令。
　　“这……”
　　蝶忍疑惑地看着英雄终端里收到的信息，
　　“这坐标，是一名新届领主吧？”
　　“是的。”
　　“为何……”
　　“目标，是苏羽。”
　　“什么？！苏羽？！”
　　【因为你要刺杀人族万族排名战参赛选手，你的英雄蝶忍忠诚度下降5点，当前忠诚度：80。】
    0 ······求鲜花··· 0            
　　唉。
　　颜扶内心暗叹一声，这是他早已预料到的情况。
　　蝶忍，是一名人族英雄。
　　又在他这个人族领主手下，
　　自然，
　　是期望着人族崛起。
　　这次，万族排名战，
　　人族若是能取得一个相对较好的名次，
　　哪怕只是进入前5000名，
　　想必，
　　在万界的名声，也会改善些许。
　　往后千年分配的多维宇宙资源，
　　也会带来实际收益。
　　只要不跌落前10000序列，
　　有进步，那更好。
　　“是，蝶忍领命。”
　　蝶忍低下头。
　　颜扶面露不忍，
　　他至今，都没能看见，蝶忍面巾下的真容，
　　如今，忠诚度又扣除了5点，
    . ..... ...               
　　想要提升到90以上，那得何年何月？
　　“记得带上迷雾指南针。”
　　“是。”
　　蝶忍恭敬着告退了。
　　接下了刺杀苏羽的任务。
　　然后，
　　离开领地，
　　一路向南。
　　……
　　天空上，一道白光，一闪而逝。
　　以极快的速度，在战争迷雾里面穿梭着。
　　「光明圣辉」笼罩着周身，
　　又有【光明座的指环】，隐藏气息、隔绝外貌。
　　使用「龙炎翼」在天空飞翔的苏羽，
　　完全变成了一团白光。
　　他快速在战争迷雾里穿梭，
　　一路北行，
　　一旦碰见前方的战争迷雾消失，
　　那说明，那个地方，有他人活动过的痕迹。
　　他便会换个方向避开，继续前行。
　　战斗力高达12000，达到爆国级别的他，
　　使用史诗级的飞行魔法，
　　飞的速度极快。
　　光明神法，既修法，也炼体，
　　所以，高超变向的加速度，没有给他带来半点不适感。
　　苏羽以10倍音速的速度，飞行着。
　　飞上数天数夜后，
　　抵达了藏宝图标记的坐标地点。
　　“还好，附近没有什么领主势力。”
　　苏羽观望四周松了一口气，
　　依照「迷雾指南针」的指引，
　　他毫无阻碍地在战争迷雾穿行，
　　没有任何突发情况，安全抵达了藏宝地点。
　　“那么……就看看是何宝藏吧。”
　　普通品级的「藏宝图」被使用。
　　化光消散。
　　苏羽面前的地形，发生了改变。
　　顿时，方圆100格土地，战争迷雾一散而空才.

 第176章 【神话·自定义文明核心载体】！
     　　附近的所有地形，逐渐变得平坦，
　　然后，平坦的大地上，出现了一个白色平台。
　　一个鎏金色的宝箱，
　　自平台中央升起，
　　苏羽目瞪口呆。
　　自己这是……运气爆棚了？？
　　想起白小薇讲过的运气守恒定律，
　　苏羽犹豫了一下，没有选择自己打开宝箱。
　　魔法传送核心，亮起紫色的传送光芒。
　　他一瞬间，
　　传送到了白小薇的领地，
　　然后拉起白小薇的胳膊，
　　再次传送，
　　回到了没有迷雾的宝箱地点。
　　“诶，苏羽大神？”
　　“诶，啥？”
　　“啊，这是哪？”
　　正在躺椅上，监督那些大汉农民，修造云天空轨的白小薇，
　　一脸茫然地，
　　被带到了百万公里之外。
　　平日里，
　　白小薇最喜欢做的事情，
　　就在躺在领地里，
“二一七”
　　监督苏羽的农民做事。
　　虽然苏羽的农民，没有任何一个消极怠工的，
　　但她还是喜欢看，
　　就感觉这像是看自己的农民一样，
　　她将其美名其曰为监督。
　　实则，
　　只是当风景一样看着罢了。
　　那么多彪形大汉，
　　对她恭敬有加的样子，
　　让她找到了，当一名女帝的感觉。
　　只是，
　　苏羽突然传送过来，
　　又突然带她传送离开，
　　这让白小薇一脸懵逼，
　　她还是第一次，
　　体会传送做飞车的感觉。
　　一眨眼，
　　就百万公里之外了，
　　【你已离开了领地。】
　　【当前距离：101461公里。】
　　脑海的提示音，总有几分不真实。
　　领主在离开领地的一天内，都能收到领地的提示。
　　而苏羽，
　　因为他的领地，大部分并不是属于他实际的领土，
　　只是建筑修造在了无主之地的野外上，
　　所以，经常收到这种提示，早已经屏蔽掉了。
　　“苏羽大人，我们这是……要做啥？”
　　白小薇不明所以，
　　紧紧抱着苏羽的一条大腿，
　　生怕自己从空中掉下去。
　　“喏。”
　　苏羽缓缓降落，指了指地面上，
　　那个异常显眼的鎏金色宝箱。
　　白小薇一跃而下，顺着苏羽指的方向看去，
　　顿时，
　　眼睛都瞪直了，
　　哈喇子流了一地。
　　“史诗级？！”
　　“宝箱？！”
　　白小薇惊叫了一声，
　　呼吸逐渐加重。
　　我滴个乖乖，
　　史诗级宝箱……
　　那得开出什么级别宝贝啊？
　　“苏羽大神，那，那个，要我开？”
　　白小薇指了指自己。
　　苏羽点点头。
　　顿时，白小薇的脸色，变得谄媚起来，
　　“那我可不可以……得到一丢丢回报？”
　　她不敢奢望，获得宝箱里的东西，
　　只想苏羽，丢给自己一件垃圾，
　　她都可以当宝贝处理了。
　　毕竟，
　　这可是万族第一的月落，
　　随便丢个垃圾，
　　其他新届领主，都能当个宝。
　　就算白小薇已经暗戳戳地习得了神话功法，
　　可她领地的其他力量，
　　也依然很差。
　　“你想要什么？”苏羽直接了当的问道。
　　对于白小薇，
　　他倒是不会吝啬的，
　　从开局到现在，
　　白小薇的气运，给他带来的价值，太大了。
　　前不久赠予他无法鉴定的物品，
　　经过匠天工鉴定后，又是一件不可多得的宝贝。
　　“嘿嘿。”
　　白小薇搓了搓小手，“我的领地还未到4级。”
　　“我想要……一个圣光文明的核心载体。”
　　“圣光？”
　　“你领地要走圣光发展路线？”
　　苏羽面露几分讶异。
　　圣光文明，
　　最发达的那一脉，隶属于光明神国。
　　“嗯。”
　　白小薇重重点头，
　　圣光，是光明的一种分支，是光明的拥护者。
　　“好，以后有机会，我会多帮你留意一下。”
　　苏羽点点头。
　　白小薇的领地，
　　处于他领地建筑的庇护之下，
　　迟迟不升级发展，都也不用担心安全问题。
　　“好的。”
　　白小薇径直走上前去，准备打开宝箱。
　　“不准备什么玄学方法了？”
　　苏羽好奇着问道。
　　“我这几天，都没做啥事。”
　　“这种情况，直接了当去做，结果会更好。”
　　白小薇说着，
　　随意挥手，打开了宝箱。
　　顿时，
　　七彩的光芒，冲天而起。
　　苏羽眼疾手快，一下子将宝箱的全部物品，
　　收入囊中。
　　白小薇一脸茫然，
　　她还没看见里面有什么东西，
　　但她知道，七彩，是神话的光泽。
　　“苏苏苏苏……苏羽大神，给我康康呗？”
　　白小薇可怜巴巴的望着苏羽0 ...    
　　“不能看，小孩子看这些东西，不好。”
　　苏羽摇摇头，拧上白小薇的胳膊，就开始了传送。
　　通过紫色的传送光芒引导，
　　回到领地，苏羽松了一口气。
　　望着领主水晶储物空间多出来的几样物品，
　　他内心激动的，
　　无以复加。
　　“喏，这是答应给你的，「圣光文明核心载体」。”
　　苏羽取出了一颗白色晶体。
　　“哈？？”
　　白小薇茫然着接过了。
　　“刚刚那宝箱里，有。”
　　苏羽有些无力吐槽。
　　“这样啊……”
　　白小薇欣喜地接过了。
　　至于宝箱里到底还有什么，
　　她虽然心痒痒，
　　但也知道，
　　那不该是自己能触及的东西。
　　毕竟，
　　只是帮苏羽大神开个宝箱而已，
　　能够得到一枚「圣光文明核心载体」，
　　她已经很满足了。
　　在白小薇心里，
　　她并没有什么特殊的地方，
　　只是懂一些玄学技巧。
　　更何况，
　　待在苏羽这个变态级别的领地里面，
　　任何人，恐怕都不会觉得自己特殊。
　　谁能在被封为‘新届神话’的月落领地里，称特殊？
　　“伊洛蒂，早啊。”
　　领地里，苏羽心情舒畅地跟伊洛蒂打了声招呼。
　　“领主。”
　　伊洛蒂轻抚着独角天马的长鬓，点点头。
　　“克莉白丝，想不想让我骑骑？”
　　苏羽望向了那只纯白色的独角天2.0马。
　　独角天马打了个响鼻，不屑地撇撇嘴。
　　见此，
　　苏羽也没说啥。
　　独角天马作为宠物单位，
　　他虽然可以强制命令这头独角天马，骑上去飞翔，
　　但还是，想慢慢地，让它融入领地，听自己的话。
　　强扭的瓜不甜，
　　日久生情嘛。
　　苏羽心情很不错，
　　他吹着口哨，
　　与领地的一名名农民打着招呼，
　　最后，
　　他来到领主水晶所在的山巅之上，
　　望着自己的领地，
　　强忍着心头的激动，
　　手微微颤抖着，
　　取出了从宝箱里获得的，一颗透明如琉璃般的晶体。
　　领主终端显示的介绍信息，
　　只有短短两行。
　　【神话·自定义文明核心载体】
　　【简介：创造属于你自己的文明。】.

 第177章 4级领地，文明增益「建筑狂魔」！
     　　终于，
　　终于得到了它了！
　　文明核心载体！！
　　不仅仅是多元文明，
　　而是自定义文明！
　　包罗万象！
　　苏羽既是感动，
　　又是激动。
　　虽然，
　　领地拥有「超限世界」的神话增益效果，
　　可以在领土以外的地方，修造修筑，
　　3级领主水晶，
　　不会限制住他的领地发展。
　　可是，
　　对于领主水晶升级，
　　他还是抱有几分渴望的。
　　4级领主水晶，将迎来质变！
　　领主水晶，
　　1-3级为一个档次，
　　4-6级为一个档次，
　　7-9级为一个档次，
　　最后的10级，又为一个档次。
　　几级领主水晶，便是几级的领地。
　　这个等级，
　　通常可以衡量一个领地的综合力量，
　　毕竟，
　　领地发展，是受到领主水晶上限限制的。
　　不是人人，
　　都是月落那种怪胎。
　　可以随06意突破建筑数量上限、火力上限、射程上限、效果上限、范围上限。
　　领主水晶，在1-3级时，
　　非常容易提升，
　　通过领地能量，就可以提升。
　　往上，就比较艰难了。
　　特别是4级质变以后的领地，
　　对于绝大多数领主而言，
　　4级领地，
　　可能伴随着他们终生，
　　直至老死，都无法提升到5级领地。
　　从4级领主水晶开始，
　　每升1级领主水晶，
　　都能提升领主的寿命。
　　所谓的百级成神，达至永生，
　　那便是指的10级领地。
　　不管你是那一族领主，寿命有多长，
　　4级领主水晶，都能将你的寿元，提升100年。
　　这是万界战场，向天为你掠夺的机缘。
　　良久，
　　苏羽颤抖的手，渐渐平稳，
　　他平静地，将【神话·自定义文明核心载体】与领主水晶，融合到一起，
　　轻念道：“升级。”
　　顿时，淡蓝色的领主水晶，
　　发出了七彩的光泽。
　　消耗掉20万领地能量，和文明核心载体，
　　苏羽的领主水晶，成功升级到了4级。
　　【恭喜，你的领主水晶升到了4级。】
　　【你解锁了新的建筑图纸：领主府邸、议事屋、化工厂、研究所、学校、医院、水厂、贸易中心、钟楼……
　　高级箭矢防御塔、高级水炮塔、高级围墙、城墙……
　　（受自定义文明核心影响，以上建筑，均可自定义改变风格。）】
　　【你的领土上限，提升至10000格。】
　　【你的领土占领速度，提升至10格/5分钟。】
　　【你的建筑上限，提升至5000座。】
　　【你的防御建筑等级上限，提升至40级。】
　　【你的兵种、英雄等级上限，提升至40级。】
　　【领地兵种文明增益：自定义。】
　　【领地建筑文明增益：自定义。】
　　【领地英雄文明增益：自定义。】
　　【每拥有一格领土，每天可获得1枚能量晶核。】
　　能量晶核：无法交易，领地发展需要的消耗品，可代替领地能量使用，1枚能量晶核，可以兑换10000领地能量。
　　（注：领地能量不可兑换为能量晶核，使用能量晶核兑换领地能量，需慎重。）
　　所谓自定义文明增益，
　　那便是从万界所有文明的增益里，
　　任选加成！
　　就算是没有的，也可以给你创造出来！
　　“「精灵咏调」，增长精灵族英雄30%综合实力，嗯，要了。”
　　“「光明裁决者」，增长光明类英雄30%综合实力，要了。”
　　“「黑暗法则」，增长黑暗类英雄30%综合实力，要了。”
　　“「机械达人」，增长科技侧防御塔，30%最终攻击力，要了。”
　　“「光之心」，增长光明侧防御塔，30%最终攻击力，要了。”
　　“诶？没有增长所有防御塔属性的文明增益吗？”
　　“那便创造一个吧。”
　　“嗯，就命名为……「建筑狂魔」。”
　　“增长最终属性10%，还是基础属性30%？我有【双生圣蒂花】对基础的加成……自然是选择基础。”
　　「建筑狂魔」：增长所有防御塔基础属性30%。
　　“还剩两种文明增益……日后再看吧。”
　　“虽然是自定义文明，有方法更改文明增益，但若是随便用了，以后改变也比较麻烦。”
　　选择完琳琅满目的文明增益效果，
　　苏羽很是开心。
　　【神话·自定义文明核心载体】，
　　4级领地，为他带来了8个文明增益的栏位。
　　要知道，
　　一般的文明核心载体，只有3种增益效果，
　　兵种、建筑、英雄，一样一种，
　　而且，增长的幅度，也远远没有这么夸张。
　　他这个，
　　增益比例，达到了万界战场，4级领主水晶的理论巅峰！
　　这也是为什么，
　　苏羽一直向往自定义文明核心载体。
　　一方面，便是对他建筑、英雄都有加成。
　　他想要有用的加成，不要无用的鸡肋。
　　另一方面，想要加成的幅度，稍微高一点，
　　至于高到这么夸张……
　　倒是神话品级，为他带来的意外之喜了。
　　文明核心载体，对于新届领主而言，813
　　有一个合适的，已经非常难得了。
　　自定义？
　　从未有人想过，
　　自定义文明核心载体，非常难得。
　　往往，要花上许多许多的时间去寻找，
　　还不一定有。
　　你敢一直停留在3级领地，去寻找文明核心载体，不升级？
　　怕是直接被周边的势力……给攻陷了。
　　也就是苏羽，
　　拥有「超限世界」的领地神话增益，
　　建筑数量不会被限制，才无所畏惧。
　　至于神话级的文明核心载体……
　　说实话，苏羽也是看见这玩意后，
　　才知道，
　　原来，文明核心载体，也是分品级的。
　　万界战场百科，根本没有记载过这玩意。
　　他知道，
　　一般的文明核心载体，
　　4级领地，对建筑、兵种、英雄的增幅，只有5%，
　　而且，还必须是同系文明。
　　比如，圣光文明，所拥有的3项文明增益，都是圣光类的，
　　那就只对圣光类兵种、圣光类英雄、圣光类建筑，有加成。
　　固定了种类加成，加成幅度还低……
　　比之这神话·自定义文明，简直是垃圾中的垃圾。
　　对此，
　　苏羽只想说，
　　让神话来得更猛烈些吧！
　　【请为你的领地文明命名：】.

 第178章 苏羽……是月落？
     　　战争迷雾，
　　无边无际，
　　形似灰色的云海，
　　一道身着紫衣的倩影，在迷雾里穿梭着，
　　前方的迷雾，不断被驱散。
　　看上去，就像云海里出现了一条直线，
　　然后不断地，不断地，向前延伸。
　　直到最终，
　　脱离灰色云海，
　　浩瀚天空，碧蓝无限。
　　蝶忍从灰色战争迷雾里穿出，
　　她抬起左手腕，看了一眼英雄终端，
　　使用了一张「无主之地·坐标定位卡」，
　　“已经离终端标记的坐标，很近了……”
　　蝶忍叹息了一声，逐渐放慢了速度。
　　作为人族传说英雄，
　　要她暗杀一名人族新星，
　　她内心是非常抗拒的，
　　可作为领主的英雄，
　　她也需要去完成领主的命令。
　　人族英雄，
　　和其他种族的英雄，略有些不同。
　　若是其他种族，
　　只要实力足够强大，就能在历史长河里，被封为英雄。
　　若是人族，
　　那就不一样了。
　　相较于实力，
　　人族，更加看重为种族的贡献。
　　每一名人族英雄，
　　那必然，
　　是为了人族，抛头颅、洒热血，
　　深明大义，具有坚定的种族信仰。
　　所以，
　　人族英雄在万界战场，
　　也是除了人族以外，许多外族所不喜欢的英雄单位。
　　你附近若是没有人族领主还好，
　　一旦有，
　　那说不定打起来，自家的英雄，都成别人家的了。
　　这谁受得了？
　　在外族领主眼里，人族英雄，是出了名的难驯服。
　　而实力，说得好听，叫百花齐放，
　　说得不好听，那就是参差不齐。
　　人家天使一族的英雄，
　　虽然对光明有信仰，也很难驯服，
　　可是，人家实力相较于同品级里面，也是顶尖中的顶尖，
　　即如此，
　　又为何要招募人族的英雄？
　　所以，
　　人族英雄，也只有人族领主内部，会喜欢。
　　外族用人族英雄，是很少的。
　　除了是新人领主的时候，初始第一个英雄，
   【內 篰 群  （qi liu san si ba ling yi wu qi ）】   
　　会在【英雄馆】直接随机招募，
　　运气不好，会碰到人族英雄。
　　其他的，
　　正式领主不敢使用「英雄募集令」继续随机招募，
　　往往，会使用指定特定的英雄招募卡，
　　以保证获得自己想要的英雄。
　　所以，不说第11520届的领主，
　　哪怕是再往前10年的领主，
　　也有很多人，只有一位英雄。
　　他们舍不得直接随机招募，
　　若是招募到人族英雄了，咋整？
　　英雄单位，不是你想抛就能抛的，
　　死亡，更是会给领地带来一段时间负面状态。
　　人族传说英雄·蝶忍，
　　便是在远古纪元中，
　　在虚空兽入侵万界之时，
　　守护人族而战死、阵亡。
　　所以，
　　被万界战场召唤了灵魂，重生为英雄，
　　她对人族的感情、羁绊，
　　也依旧是割舍不掉的。
　　如今，人族没落到这等境界。
　　还要让她……去刺杀一位参加万族排名战的新届领主。
　　这让她的内心，愈发地沉重了。
　　越靠近英雄终端标记的地点，
　　她的步伐愈是缓慢，俞是沉重。
　　良久，
　　蝶忍发现了一丝异常。
　　“怎么……这片区域，没有战争迷雾，也没有领地々． ？”
　　她稍稍疑惑了一下，
　　这等广阔的地貌，
　　没有战争迷雾。
　　那只有一种情况，
　　有领主势力，
　　在定期扫除战争迷雾。
　　可……这是一些新届领主能做到的么？
　　已经离开战争迷雾一百公里，
　　蝶忍仍然没有看见战争迷雾，
　　内心暗自惊疑，
　　莫非，
　　这附近的新届领主们，已经组成了一个很大的势力？
　　可……这格区域里，不是那苏羽的领地么？
　　蝶忍疑惑着，又看了一眼英雄终端记录的信息。
　　苏羽，盟友白小薇。
　　只有一个盟友，说是独行领主，也不为过。
　　这么大规模没有战争迷雾的野外，
　　那肯定有大量兵种，定期扫除战争迷雾的。
　　否则，战争迷雾早就已经重新笼罩这无主之地的野外了。
　　“奇怪……”
　　蝶忍继续前行着，
　　犹豫了一下，没有解除潜行。
　　解除潜行状态，是会暴露在领地的目标锁定之下。
　　虽然她都望不见有什么领地，
　　也不认为新届领主，能有这等夸张的射程锁定，
　　但常年的习惯，还是让她保持警惕。
　　尽管内心有一万个不愿意，
　　她还是将刺杀苏羽，当做了自己的任务。
　　良久，
　　蝶忍看见一道黑线，从地平线升起。
　　“那是……什么情况？！”
　　蝶忍惊疑着，
　　速度加快了几分。
　　一座巍峨的城墙，
　　从地平线上渐渐升起，出现在她的视野之中。
　　“黑曜城墙？！”
　　蝶忍惊呼了一声，
　　稀有级城墙，黑曜城墙。
　　建立了如此巨大的规模……
　　简直，无法想象！
　　这真是一个新届领主能建成的工程量？！
　　蓦然，
　　蝶忍脑海中闪过了一个名字。
　　月落！
　　被封为‘新届神话’的月落，
　　领地里的黑曜城墙，足足覆盖方圆百里！
　　……
　　与此同时。
　　苏羽沉吟着望着领主终端界面，
　　领地的自定义文明命名，
　　该叫什么好？
　　他的眼瞳里，闪过一丝追忆。
　　前世的种种，在今世已寻觅不到踪迹。
　　“｀ ˇ就叫……炎黄吧。”
　　【领地文明「炎黄」命名成功。】
　　“圣子大人，有领主势力，进入了这格区域！”
　　蓦然，苏羽收到了天地盟盟主，徐蒙发来的信息。
　　他眉头稍稍一挑。
　　正准备移动黑曜城墙，
　　将领地扩增至方圆千里的行为，
　　也停了下来。
　　哪个领主的势力，能来这方格区域？
　　跨区域旅途？
　　一般的新届领主，应该做不到，
　　很有可能，是往届领主的力量。
　　一瞬间，
　　苏羽脑海中闪过了诸多念头。(好了赵)
　　……
　　尽管蝶忍的潜行能力十分出众，
　　但还是被发现了踪迹。
　　苏羽一手扶持的天地盟，
　　为的就是防范其他领主势力的误入，
　　导致他领地暴露。
　　所以，天地盟发展的侦测力量，尤为出众。
　　可是，再怎么出众，
　　面对一个超过50级的传说英雄潜行，
　　也是到了黑曜城墙下面，
　　他们才从光影折射扫描捕捉里，分析出了踪迹。
　　“苏羽……是……月落？”
　　蝶忍轻声呢喃着，双目迷茫。
　　她已经沿着黑曜城墙走了许久，
　　已经确定了，这座黑曜城墙的规模之大地，
　　望着那耸立在黑曜城墙上方的狙击高塔、耀斑塔……
　　尽管内心有太多迷茫与不确定，
　　可现实，
　　都为她指向了一个真相，
　　苏羽，是月落。
　　两行清泪，从这位人族传说英雄脸颊流落，
　　人族，当兴啊！.

 第179章 英雄叛变！0忠诚「不共戴天」！
     　　【因为认知崩塌，你的英雄·蝶忍忠诚度-10，当前忠诚：70。】
　　【蝶忍的忠诚，由「亲近有加」下跌到了「忠于职守」。】
　　【因为认知崩塌，你的英雄·蝶忍忠诚度-10，当前忠诚：60。】
　　【蝶忍的忠诚，由「忠于职守」下跌到了「消极怠工」。】
　　【因为认知崩塌，你的英雄·蝶忍忠诚度-10，当前忠诚：50。】
　　【蝶忍的忠诚，由「消极怠工」下跌到了「形同陌路」。】
　　……忠诚度-10，当前忠诚：40。
　　……下跌到了「横眉冷眼」。
　　……忠诚度-10，当前忠诚：30。
　　……下跌到了「憎恶生厌」。
　　……忠诚度-10，当前忠诚：20。
　　……下跌到了「怨恨同敌」。
　　……忠诚度-10，当前忠诚：10。
　　……下跌到了「仇深似海」。
　　……忠诚度-10，当前忠诚：0。
　　……下跌到了「不共戴天」。
　　【你的英雄·蝶忍，已叛变。】
　　【因为英雄叛变，你的领地兵种忠诚度全员-5。】
　　【因为英雄叛变，你的领地农民忠诚度全员-10。】
　　【因为英雄叛变，你的463领地兵种士气上限下降30%，持续1个月。】
　　【因为英雄叛变……】
　　……
　　啥，啥米情况？？
　　颜扶一脸呆滞。
　　领地的提示音，
　　在脑海里响个不停，
　　直接把他给震麻了。
　　什么英雄叛变？
　　什么忠诚度为0？？
　　万界战场，英雄的忠诚度，还能为0的吗？？！
　　一般情况，
　　万界战场的英雄，在忠诚度低于60的时候，
　　就有可能叛变。
　　至于下降到零……
　　就算颜扶是一个活了上百年的领主，
　　也依然闻所未闻。
　　这说明，
　　很有可能，
　　蝶忍的叛变，和忠诚度下跌，是同时进行的！
　　她在一瞬间，忠诚度就跌落到了0！
　　什么情况……
　　能够让一名人族传说英雄，在人族领主手中，
　　忠诚度下降为0？
　　这不仅仅是叛徒，
　　甚至，已经反过来怨恨他！
　　看着蝶忍在领地英雄单位里面除名，
　　看着记录里的「不共戴天」……
　　颜扶人麻了。
　　怕不是一觉醒来，
　　昨日的英雄，就来攻打自己的领地了……
　　“不对啊！”
　　“蝶忍不是去刺杀苏羽吗？”
　　“怎么会发生这种事情……”
　　颜扶想破脑袋，都想不明白到底发生了什么事。
　　什么级别的魅惑道具，
　　能够让一名等级达到50级的传说英雄，
　　忠诚度下降到0点？
　　尼玛，
　　这已经不算是魅惑或者诱惑了吧？
　　这简直是已经洗脑了！
　　顷刻间，将一名50级传说英雄的认知崩塌，
　　这什么手段？
　　莫非是灵魂替换？
　　还是夺舍？
　　颜扶想不明白。
　　一双眉毛，深深地皱在一起，
　　嘴角泛起一抹苦涩的笑容。
　　没想到刺杀苏羽，竟会发生这种意外……
　　这是上天，给自己的报复吗？
　　领地里，
　　唯一的一名传说英雄叛变了，
　　颜扶的领地实力，可以说一下子下跌了超过30%。
　　他有很多兵种的军势，
　　都是需要蝶忍带领的。
　　而且，
　　蝶忍擅长潜行，
　　是不可多得的隐匿型兵种，
　　不论是侦测、刺杀，都是一等一的好手，
　　能给领地带来极大的收益。
　　“这可是……我花了50年资源，筹备而来的人族·传说英雄招募卡啊……”
　　颜扶轻声呢喃着，双目微微失神。
　　他这场暗杀苏羽的行动计划，
　　因为不知名的原因失败了。
　　只有上报给修真文明。
　　苏羽领地那个方向，
　　到底有什么奇异存在，
　　让一名50级的传说英雄，就这样折损了？
　　颜扶愁思不得解，
　　陷入深深的迷惘与苦闷中，
　　良久，
　　他派出了一队擅长侦察的兵种，
　　前去查明情况。
　　为什么，为领地奉献多(aged)年的蝶忍会叛变，
　　他想搞个明白，搞个清楚。
　　不为其他，只为蝶忍。
　　……
　　“苏羽……是月落？”
　　“领主大人……是已经知晓这一点。”
　　“他要我，暗袭月落的领地水晶，暗杀月落？”
　　“暗杀一个，人族未来的神话。”
　　“暗杀一个，万族第一的神话……”
　　蝶忍摇摇欲坠，泪流满面。
　　尽管已经知晓，
　　现在的人族内部，
　　内斗甚是严重，
　　但她没想到，
　　会严重到这等地步。
　　人族，出了个万族第一！
　　竟然，还要遭受同族人不声不响的暗杀？！
　　“怪不得……月落一直隐瞒身份。”
　　“怪不得……”
　　蝶忍轻声呢喃着，
　　她通过英雄终端，
　　进入万界论坛，了解了更多，关于月落的信息。
　　以往，
　　她只是偶尔看见月落的信息，
　　看见被封为‘新届神话’的月落，
　　内心并没有什么波动。
　　就像是看新闻中的大事件一样，
　　与自己无关。
　　她完全没想到，
　　月落……竟然会是人族。
　　还是已经确定代表人族，参加万族排名战的苏羽……
　　“修·真·文·明！！”
　　顷刻间，
　　蝶忍的眼瞳中，出现了怨恨。
　　无以复加的怨恨。
　　对修真文明的怨恨。
　　她知道，自己的领主，背靠着修真文明。
　　突然暗杀苏羽，
　　那一定是修真文明的指使。
　　面对一名力压万族的人族新届神话，
　　这位守护人族的传说英雄，选择了叛变。
　　一下子，
　　她在万界战场的身份地位，
　　便由英雄，变成了中立单位。
　　她左手腕上的英雄终端，渐渐化作光芒消散。
　　但她的目光，却尤为的平静。
　　相较于英雄单位，
　　中立单位，
　　在万界战场的地位，
　　可以说，连狗都不如。
　　一名英雄养的宠物，地位都会比那些苟活在野外的中立单位，要高。
　　但蝶忍，没有半分怨言。
　　无论如何，
　　她都不会选择，去杀一名人族未来的神话。
　　只要苏羽存在，
　　那么人族，必定当兴。
　　不仅仅是万族排名战获得第一名，未来千年的资源分配增多的问题。
　　更重要的是，
　　以月落表现的恐怖潜力，
　　足以，位临万界巅峰！
　　就算是成为一名神座，也不是没可能！
　　由英雄单位，成为中立单位……
　　以后的日子，又该何去何从。
　　蝶忍，望着后方，远空隐现的战争迷雾，目露迷茫。
　　“咦？你不是英雄单位吗，怎么变成中立单位了？”
　　一声轻疑响起。
　　蝶忍回头望去，
　　只见黑曜城墙上方，
　　一名黑发黑瞳，穿着白衣的英俊秀逸男子，
　　正奇怪地望着她。
　　……
　　“英雄叛变？？”
　　“什么鬼玩意？？”
　　刺杀苏羽的行动，突然出了意外，
　　鹤发老人望着终端里的信息，
　　心情，没由来的烦闷.

 第180章 领地一分化二，「永不陷落」的含义
     　　他……在看我？！
　　不对啊，
　　我现在，是潜行状态啊！
　　蝶忍一脸懵逼地望着黑曜城墙上~的苏羽。
　　而苏羽，
　　则是平静地望着她。
　　既然有人找到了这里来，
　　那说明领地，已经暴露。
　　原本他准备以月落的面貌迎敌，
　　没想到，对方却突然变-成了中立单位。
　　失去了英雄终端，没有通风报信的能力。
　　他便没有使用【光明座的指环】伪装了，
　　更何况，他也没打算让对方活着回去。
　　可是……
　　一个英雄单位，怎么会突然，变成中立单位了？
　　苏羽内心疑惑，
　　原本准备将这紫发紫衣的妹子抓起来，
　　好好审讯一番，
　　此刻，
　　却也是停顿住了。
　　之前白小薇赠予他的无法鉴定物品，
　　由匠天工鉴定出的【战斗力检测仪】，
　　显示着这紫发妹子，
　　战斗力高达16,8000，还是英雄单位。
　　怎么看，都是往届领主的英雄。
　　摸摸索索来他这领地，
　　怎么突兀地变成中立单位了？
　　英雄单位变成中立单位，
　　要么，是叛变，
　　要么，是领主的领主水晶被攻陷，
　　不会这么巧吧？
　　或者……这不是冲着他来的？
　　真的是偶然步入这里？
　　哪个往届领主的势力，
　　发了疯，
　　派遣英雄穿过战争迷雾，往万界战场边缘地带跑？
　　那些新届领主的资源，
　　够他们吃一顿饭吗？
　　苏羽疑惑不已，
　　隐隐觉得，这紫发妹子，仍然是冲着自己来的。
　　“你……为什么能看到我？”
　　蝶忍一脸懵逼，
　　她对自己的潜行能力，一向自信，
　　没想到……竟然被一个低等级的领主，
　　直直地看着？？
　　他用了什么侦测道具？
　　没有啥道具波动啊……
　　“我怎么就不能看到你了？”
　　“说，你从哪里来，要到哪里去，目的是什么？”
　　苏羽背着一把【云天魔焰弓】，望着蝶忍。
　　自从上次讨伐夏季BOSS的时候，
　　碰到了一个潜行能力尤为变态的怪胎主播，
　　他上次去妖血盟的时候，便向夜莉雅娜询问有没有侦破潜行的手段。
　　夜莉雅娜，
　　便给他的【云天魔焰弓】赐予了一道能力。
　　「神话暗影的赐福」：侦破虚妄，看破无形、无相、无色。
　　拥有这项能力，
　　他自然能看见这紫发女子的潜行。
　　“我……那个。”
　　蝶忍踌躇着不安，不知道说些什么。
　　她原本还以为，
　　月落作为一介新届领主，
　　反潜行能力，应该不会太厉害。
　　没想到，
　　一下子就侦破了她这位50级的传说英雄潜行。
　　和月落的领地正面对上……
　　她心里很明白，只有一个死字。
　　那TW模拟战，那么强横的红魔族领主，
　　发育了600年的领地，
　　不也在激光塔下灰飞烟灭了么？
　　蝶忍，不想这么不清不楚不明不白的死掉。
　　“苏羽，我……”
　　蝶忍想解释一二，却又不知道说什么。
　　一听见苏羽二字，而不是月落，
　　更没有，问他是谁，
　　一瞬间，苏羽便明白了很多。
　　看来，是人族有人盯上了自己。
　　“不要紧张，进来坐坐吧。”
　　苏羽看着蝶忍的模样，一挥手，
　　一道白云从天而降。
　　见此，
　　蝶忍内生了许多的激动……
　　搭上白云，乘坐「云天空轨」。
　　蝶忍进入了苏羽的领地。
　　她的心，一下子卡到了嗓子眼。
　　云天空轨，在白云间穿梭，
　　蝶忍的内心，逐渐震撼起来。
　　这，这是什么？！
　　这领地的人口……
　　这领地的建筑……
　　望着近乎等于一个城市规模的领地，
　　蝶忍目瞪口呆。
　　那一座座数量夸张的防御塔，
　　更是刺激着她的内心。
　　原来，
　　月落的领地建筑，
　　竟达到了这等规模的级别？！
　　这真的只是一个发育5个月的新届领主？！
　　简直难以想象！
　　不可思议！
　　……
　　苏羽从蝶忍那里，了解了事情的一切。
　　“修真文明……”
　　他轻声呢喃着，想起天玄女，想起鹤发老人那令人憎恶的虚伪。
　　还好，
　　只是被修真文明盯上了。
　　也只是作为苏羽的身份，
　　月落，依然无人知晓。
　　他万万没想到，
　　第一个找上自己的，
　　不是外族势力，
　　而是人族……
　　“不行，这样会增加暴露的风险……”
　　既然自己的领地坐标暴露，
　　苏羽开始思忖起了一个个发展方针。
　　最后，
　　他选择了一个最为稳妥的办法。
　　黑曜城墙和一众防御塔，
　　已近乎成为了月落的标志。
　　而他，
　　拥有【双生圣蒂花】，
　　又可以随意移动建筑，
　　那完全可以，
　　把一个领地，伪装成两个领地。
　　一个，是苏羽的领地。
　　一个，是月落的领地。
　　想到，
　　苏羽立马着手就办。
　　他不知道除了蝶忍以外，
　　修真文明还有没有派出其他人。
　　所以，必须第一时间，将月落的领地迁移离开。
　　苏羽：“夜莉雅娜，那边的地形，勘测的怎么样了？”
　　夜莉雅娜：“没问题，主人，那格区域周遭的区域，几乎全是战争迷雾。”
　　夜莉雅娜：“我已经清理出了一部分地区的战争迷雾，随时可以进行领地迁移。”
　　苏羽：“那好。”
　　夜莉雅娜在妖血盟当卧底，
　　有着一个非常重要的作用，
　　不是资源的获取，
　　而是万界战场的地图探索。
　　苏羽移动建筑，必须是领地单位去过的地方。
　　就算那地方重新覆盖了战争迷雾，
　　他也可以移动过去，建筑会瞬间清散迷雾。
　　所以，哪怕夜莉雅娜在外面，到处跑跑，
　　也有很大的作用。
　　苏羽打开领主终端地图，
    0 ······求鲜花0 ···            
　　根据夜莉雅娜的路径痕迹，
　　开始移动领地内的建筑。
　　黑曜城墙、防御塔、别墅、云天空轨……一众建筑，
　　被他尽数移动了过去。
　　领地里的百万农民，尽数停下手里的活，
　　等候着领主大人的命令。
　　“我们，将去往新的地方发展。”
　　“方圆千里的范围，未来一段时间，需要兴修城墙，还有云天空轨，辛苦你们了。”
　　苏羽的声音，通过光明圣辉，带到每一个农民的耳边。
　　他们翘首以待，面露希冀。
　　“白小薇。”
　　苏羽给白小薇说了一声，
　　然后，便使用了「领地迁移卡」。
　　白小薇也急忙，跟着使用了「领地迁移卡」。
　　霎时，苏羽的淡蓝色领主水晶，还有百万多农民，
　　与伊洛蒂、独角天马……
　　统统笼罩在了传送光芒中。
　　然后，兀地一下，统统消失不见了。
　　偌大的荒原，仅仅剩下蝶忍一人，在风中凌乱。
　　就在这时，
    .... 0 ....               
　　一道紫色的传送光芒亮起，
　　苏羽回来了这里。
　　他一挥手，
　　将那些箭矢防御塔，全部移动了回来。
　　移动到了山峰上。
　　然后，又将匠天工打造的一座钢甲防护井，
　　丢在了山顶上。
　　丢在了原来领主水晶，所在的位置。
　　防护井里面，什么也没有。
　　只是伪装着，里面有领主水晶的模样。
　　这里，已经不是属于自己的领土，
　　为了避免，战争迷雾的侵入，
　　苏羽，
　　让农民们，修造了一些高级围墙，
　　移动到了山脚下，
　　将周围10公里远的地区，圈了起来。
　　眨眼之间，
　　一个只有箭矢防御塔和围墙的简陋领地，
　　便出现了。
　　蝶忍，目瞪口袋地望着，
　　这金蝉脱壳，神鬼莫测的改变。
　　她很想问，苏羽的「建筑跃迁卡」，到底有多少？
　　能这么浪费……
　　看着这简陋的伪装领地，苏羽满意地点点头。
　　他很早，就有这种想法了。
　　他的领主水晶，非同一般，
　　拥有「绝对防御」的神话增益！
　　领地有防御建筑存在时，领主水晶获得无敌状态！
　　这效果，配合上【双生圣蒂花】，
　　「圣蒂祝福」
　　效果3.领地建筑数量达到100时，可在非领地土地建造建筑。
　　效果4.领地建筑数量达到10000时，所有建筑可移动。
　　直接堪称逆天！
　　他完全可以，伪装出很多个领地，
　　甚至，
　　将一些建筑藏起来，
　　让领主水晶永远都拥有无敌效果！
　　简而言之，
　　就算在万界战场上，月落的领地被攻破，
　　可苏羽这里有箭矢防御塔存在，
　　那么月落的领主水晶，一样是无敌的！
　　这，才是领地「永不陷落」的真正含义。
　　苏羽，
　　开始向万界战场，
　　铺垫他，名为建筑狂魔的神话。
　　而蝶忍，虽然只是一名中立单位，但还是被苏羽，给软禁了起来三.

 第181章 苏羽已经被超越了？生气的顾凌儿
     　　一望无际的大平原，
　　荒草枯萎。
　　一座座建筑，徒然拔地而起。
　　空旷的平原，
　　转眼之间，变得人声鼎沸起来。
　　天上的烈阳，也柔和了几分。
　　地上的枯草，渐渐回复了几分绿意，
　　身姿逐渐挺拔起来。
　　苏羽和白小薇，
　　一起迁移到了这片区域。
　　这片区域，方圆数万里，都没有任何领主。
　　以前待在这里的领主，
　　都已经迁移走了。
　　没有别的原因，
　　只因为这里的地图资源，实在是太贫瘠了。
　　然而，
　　对于苏羽而言，
　　这里倒是一处，天然的保护区。
　　被战争迷雾覆盖的范围，极大。
　　而且，
　　向东十万公里，便是妖血盟的大本营所在。
　　缺乏资源？
　　去找妖血盟要就是了。
　　苏羽飞在天空中，“七八三”
　　俯瞰着领地。
　　因为白小薇「四季如春」的影响，
　　这片区域燥热的气息，渐渐消散，
　　变得凉爽起来。
　　他操控着黑曜城墙，往外围移动了一百里。
　　原本方圆百里的黑曜城墙，出现了许多的豁口。
　　领地里的农民们，
　　便开始修造，填补这些豁口。
　　未来一段时间，
　　他们将要全力修造城墙和云天空轨，
　　将领地的规模，扩大到方圆千里。
　　最后，再修造其他建筑。
　　苏羽将一些别墅还有餐厅，也随着黑曜城墙一起移动，
　　方便农民们起居问题。
　　然后，
　　把一片片【天鹅湖】，也移动了过去。
　　虽然失去了地形资源，流川河，有几分可惜，
　　不过，
　　天鹅湖，一样能为领地提供丰厚的水资源。
　　再说了，地形资源，也是可以迁移走的。
　　等获得了「地形迁移卡」，
　　苏羽准备将流川河一起带走，
　　那毕竟，是希尔芙命名的河，
　　他可不打算留给其他人。
　　移动完建筑规划，
　　将蝶忍软禁到一栋别墅内，由红琳看守。
　　苏羽便开始占领领土。
　　领主水晶，升到了4级。
　　首先要做的，便是占领领土。
　　4级领主水晶，领土上限是10000格。
　　占领领土速度，是10格/5分钟。
　　虽然苏羽的建筑，可以修造在领土外面，
　　但也需要开始占领领土了。
　　因为，
　　4级领主水晶，将根据领土面积，提供一个尤为重要的东西。
　　能量晶核。
　　每一格领土，每日可提供一个能量晶核。
　　占领领土的过程中，稍稍比较无聊。
　　苏羽便打开蓝星联盟群聊看了看。
　　相较于新届领主里面其他的佼佼者，
　　他领地水晶的升级速度，
　　算是很慢了。
　　蓝星联盟，汇聚着蓝星的精英，
　　就算是后加入的苏羽同学们，
　　也因为资源丰厚，渐渐发达起来了。
　　有的，
　　甚至获得了稀有英雄招募卡，招募了稀有级的英雄！
　　只可惜，【全人类文明领主选拔赛】已经结束，
　　他们倒也无法获得参赛的资格。
　　苏羽的同学们尚且如此，
　　而那些原本就是蓝星联盟成员的佼佼者们，
　　发展更是厉害。
　　就比如蓝星公主，顾凌儿，
　　她领地已经拥有5种兵种建筑，
　　其中，2个传说兵种建筑，可招募冰凤凰、火凤凰，
　　3个稀有兵种建筑，可招募山岭巨人、雷霆虎豹、鹰身女妖。
　　5类兵种，有3类是飞行单位，
　　可以说，
　　顾凌儿算是新届领主里面，较为顶尖的第一批队了。
　　只可惜，
　　她还是没能成为人族三十二星之一，
　　没法参加万族排名战。
　　参加万族排名战的人选，
　　整个蓝星，或者说整个第七宇宙·太空宇宙，
　　只有苏羽一人。
　　白小薇于后半途弃赛，
　　顾凌儿，于最后的32强赛，被淘汰了。
　　因为顾凌儿的兵种和英雄，交互性太差。
　　兵种，全是妖兽一类的兵种，
　　而英雄，却是亡灵族的英雄，
　　除了一开始招募到的高级英雄，
　　就连第二个，用稀有英雄招募卡招募出来的英雄，
　　也是亡灵英雄……
　　这也让她一度纠结，
　　领地要选择发展亡灵方向？
　　还是选择发展妖兽方向？
　　最后，顾凌儿选择了，
　　人族五大文明之一的，魔法文明方向。
　　魔法，在万界的地位可不差。
　　万界第一的红魔族，便是屹立在魔法的巅峰。
　　而她的兵种，除了山岭巨人以外，
　　其他四种，都能使用魔法。
　　两个亡灵英雄，亡灵魔法，也算是魔法的一种。
　　都有加成。
　　虽然，
　　泛面的魔法加成，不如单系的种族加成多，
　　但，好在覆盖性广0 ...    
　　顾凌儿准备以魔法为方向，
　　将领地日后的兵种、英雄，增加联系性、交互性。
　　至于第三位英雄，
　　就算拥有稀有英雄招募卡，她也不准备招募了。
　　她想，像苏羽那般，
　　获得一位传说英雄。
　　“我靠，我领土又丢了，你们倒是来帮帮我啊……”
　　“我都自顾不暇内，哪有空来你那里。”
　　“话说，你们都占领了多少领土啊？”
　　“我两千多。”
　　“我一千多。”
　　“嘿嘿，我三千多。”
　　“尼玛玛的，占领三千多格领土，活该丢！”
　　顾凌儿：“回缩领地，不要占领太多领土了，逐步发展。”
　　顾凌儿：“4级领地，领土上限是10000格，但想守住10000格领土，还是太难了，依自己能力而定，徐徐图之。”
　　“是，公主殿下！”
　　“话说苏羽的领地怎么样了，之前模拟战，看他一直都是3级。”
　　“苏羽大神？他领地应该比较少吧……”
　　“为啥？”
　　“我听说，他没有发展兵种，是他的同学说过的。”
　　“真的假的？！不发展兵种？！”
　　“他这是在学月落吗？但月落，连英雄也没有啊。”
　　“他的天赋，应该是对箭矢有加成，领地全力发展箭矢防御塔了。”
　　“英雄精灵，也是射箭的，他本身，还有一把史诗级弓箭，不走弓箭5.4路线，说不过去。”
　　“那他，领地应该是走精灵文明路线了，射的功夫，精灵族出了名的强。”
　　顾凌儿：“@苏羽，苏羽，你领地确定好文明发展路线了吗？早点升级哦，一直停留在3级，限制太大了。”
　　为了避免苏羽屏蔽@信息，
　　顾凌儿在蓝星联盟立下了规矩，大家不得随意@苏羽，
　　取而代之，她让苏羽取消了群消息的@屏蔽。
　　“嘿嘿，若我说，公主殿下，可能已经超过了苏羽了。”
　　顾凌儿：“别胡说，苏羽那可是一箭秒杀了天玄女。”
　　“那也不是仗着【云天魔焰弓】嘛……”
　　“是啊，大家都在一直发展，若他停在原地踏步，被超过不是很正常的事么……”
　　顾凌儿：“住嘴！别忘了你们发展的资源，是怎么来的，没有苏羽，有你们今天？”.

 第182章 膨胀的小部分人，搞特殊的苏羽
     　　公主殿下生气了，蓝星联盟顿时沉寂下来。
　　那些苏羽的同学们，见此也有几分忧虑。
　　蓝星联盟，毕竟是来自蓝星联邦各国的天骄。
　　苏羽，自击败了天玄女后，销声匿迹太久了。
　　导致一些人，开始膨胀了起来，
　　想着，自己是不是已经超过了苏羽？
　　阿杰森：“谁再说这种话，滚出联盟吧！”
　　阿杰森：“人族扶持三十二星的资源，苏羽没有要，由我们蓝星联盟接受。”
　　阿杰森：“这种情况，你们还埋汰苏羽？？”
　　“我，我只是担心苏羽发展的情况嘛……他毕竟，只是和白小薇在一起。”
　　之前那些发言的人，有一些心虚。
　　苏羽：“谢谢你们关心，我已经升4级领主水晶了，正在占领领土呢。”
　　顾凌儿：“太好了，苏羽，你选择的什么文明？”
　　顾凌儿：“占领领土不要太急，不好守的，蓝星联盟两百多位领主，待在一格区域内，互相帮助也很难守。”
　　顾凌儿：“领土越大，吸引的怪物便越多，不过以你的箭矢防御塔……应该，也不算什么难事。”
　　苏羽：“嗯。”
　　苏羽望着地平线，在那里，06有着黑曜城墙，
　　领土不好守？
　　从战争迷雾里冒出的怪物，
　　能够看上黑曜城墙一眼，
　　都算他输。
　　10000格领土，不过才长宽100格，也就是10公里，面积才到100平方公里。
　　苏羽已经准备将领地，
　　扩大到方圆千里。
　　面积超过314万平方公里。
　　说实话，领土，只是他领地里的点缀物罢了。
　　如果不是为了那能量晶核，占不占领，都无所谓的。
　　顾凌儿：“你还没说选择的文明方向呢……”
　　“苏羽大神，说说吧，我们心痒痒。”
　　“就是，你可是一箭秒杀了天玄女，如今，终于领地升4级了。”
　　“大家还等着你在万族排名战上，一展风采呢！”
　　苏羽：“自定义文明。”
　　顾凌儿：“哈？？？”
　　“自，自定义……？”
　　“握草！”
　　“尼玛！”
　　简睿明：“苏羽大神威武！”
　　白小薇：“苏神天下第一！”
　　“自定义文明……那可真牛……”
　　自定义文明，
　　在万界战场，代表着强大。
　　毕竟，
　　开局谁也不可能那么巧，
　　兵种、英雄、建筑，
　　全部走的是一个方向。
　　能够自己选择文明增益的自定义文明，
　　便成为了每个领主都向往的东西。
　　可有的东西，不是你想，你向往，
　　就能够得到的。
　　哪怕是最普通的自定义文明，
　　那珍稀程度，
　　比开局随机一个传说英雄，还要更夸张。
　　整个人族，几乎没听说谁是自定义文明……
　　虽然自定义文明，
　　在后期看来，也就那样。
　　也就开局优势比较大，
　　但还是令很多人羡慕。
　　领地越往后发展，
　　你日后选择的建筑、道具、兵种、英雄，
　　那一定是靠着自己的文明方向选的，
　　所以，
　　到最后，领地的所有力量，都享受文明的增益加成，
　　那和自定义文明，也没什么差别了。
　　但，
　　开局不一样，
　　大家往往是有什么东西，就用什么，
　　根本没有资格挑选。
　　自定义文明，便体现出了优势，
　　在杂乱无章的兵种、英雄、建筑里，
　　可以获得更为全面的增益。
　　“苏羽……大神，你领地不就是用箭矢的吗，完全没必要使用自定义文明吧……”
　　有人悻悻着回复了一句。
　　“是啊，自定义文明，那也太珍贵了，要是跟五大文明交换……那得换多少资源啊？”
　　“肯定比自己使用，发展情况更好吧。”
　　“毕竟只是初期增益覆盖面更广一点。”
　　“我若是苏羽大神的话，直接选择精灵文明，那不香吗，射就完事了……”
　　一些蓝星联盟的人，
　　既是酸楚，又是嫉妒。
　　本以为苏羽销声匿迹了这么久，
　　领地发展情况，可能变得没自己好了。
　　毕竟，他们是两百多名领主聚集在一起，
　　相互扶持。
　　还有海量的资源。
　　而苏羽，
　　击败天玄女以后，泡都不冒一个，
　　明明大家都是蓝星联盟的人，
　　而你的地位，却是独立又超然……
　　最最最重要的是，
　　蓝星联盟盟主，也就是公主顾凌儿，
　　对于苏羽，太太太太偏袒了……
　　这引得一众仰慕顾凌儿领地力量的男同胞们，纷纷不忿起来。
　　想追顾凌儿？
　　想跟公主殿下走得更近？
　　这个时候，苏羽便成了他们心里的一个疙瘩。
　　有时候，
　　人变得强大了，
　　就会忘了一开始弱小时的敬畏之心，
　　刚开局，他们对拥有传说英雄的苏羽，有着无限敬畏。
　　现在，随着领地力量增强，他们便抬起了头来。
　　都是蓝星联盟的人，
　　凭什么苏羽不迁移过来？
　　凭什么公主殿下那么偏袒苏羽？
　　一口一个苏羽长，一个苏羽短的……
　　如果不是因为苏羽，
　　给蓝星联盟的大家，带来了海量的资源扶持，
　　绝大部分蓝星联盟的人，都心怀感激的。
　　恐怕，那些少部分不喜苏羽的人，
　　已经敢在联盟里喝骂苏羽了。
　　不像现在，至少表面上，对苏羽仍然恭敬。
　　白小薇：“人家苏羽大神的东西，想怎么用，你们管得着嘛？”
　　“白小薇，你领地什么文明？”
　　白小薇：“不好意思，苏羽大神给的，上位文明，圣光文明。”
　　“啊这……”
　　白小薇的话，
　　彻747底打破了那小部分人的侥幸心理，
　　苏羽的发展，好像……没有落后于他们？
　　“苏羽大神，你的传说英雄回归了吗？”
　　苏羽：“快了，就在近日了。”
　　“恭喜苏羽大神了。”
　　“是啊，万族排名战也快了。”
　　“一旦苏羽大神在万族排名战展露头角，我们也能沾沾光啊。”
　　场面话，又变得恭维起来。
　　而顾凌儿，
　　则是将那些埋汰苏羽的家伙，给记了下来。
　　那些人，都是原来蓝星联盟的成员们，邀请进来的亲朋好友。
　　蓝星联盟，
　　不需要白眼狼。
　　知恩不图报，留着有什么用？
　　关闭群聊，
　　苏羽继续着占领着领土，
　　发展嘛，人一旦得到力量，难免会有一丢丢膨胀心理，
　　只是对方的膨胀，在他的眼里，难免显得有些滑稽。
　　苏羽摇头笑了两下，他以前没有要人族三十二星的扶持，
　　原因很简单，
　　需要登记自己的领地坐标。
　　况且，那些东西，他也看不上，
　　新届领主的资源，能有妖血盟的好吗？
　　根本不可能。
　　苏羽思忖片刻，趁着占领领土的空闲时间，
　　拿出了3样物品。
　　白小薇打开的史诗级宝箱中，一共有5样东西。
　　一样，是圣光文明核心载体，一样，是神话·自定义文明核心载体。
　　剩下的，便是这3样.

 第183 耀斑塔·炎曦30级，进攻苏羽领地！
     　　【建筑直升令】
　　【等级：30级】
　　【品级：史诗】
　　【类别：一次性道具】
　　【效果：可将一座建筑提升到30级，无视材料消耗。】
　　/
　　【领土收益增倍卡】
　　【品级：史诗】
　　【类别：一次性道具】
　　【效果：使用获得永久性增益，可使领土获得的「能量晶核」数量翻倍。】
　　/
　　【迁移令】
　　【品级：史诗】
　　【类别：道具】
　　【可使用次数：10/10】
　　【效果：可以迁移领地至指定坐标地点，无视资源消耗。】
　　3个道具，
　　都是非常有用的道具。
　　苏羽毫不犹豫，
　　直接把【建筑直升令】给炎曦使用了。
　　耀斑塔·炎曦，等级从10级飙升至30级！
　　作为传说级建筑，
　　30级，她各项基础属性，
　　由80涨到了2400！
　　在双生圣蒂花的加持下，堪称恐怖。
　　【领土收益增倍卡】，也被苏羽直接使用了。
　　每拥有一格领土，可以为他提供2个能量晶核。
　　能量晶核，
　　是4-6级领地，发展的必要资源。
　　完全可以替代领地能量使用，
　　却有着领地能量没有的功能，
　　而且因为不可交易的性质，
　　可以说，是绝对珍贵的物品。
　　举个简单的例子，
　　能量晶核，可以代替建筑升级时，
　　所需要的材料要求。
　　稀有及以下的建筑材料，只需要1个能量晶核代替。
　　传说需要10个，史诗需要100个，神话需要10000个。
　　有了他，苏羽领地的防御建筑，
　　能够向上提升等级了。
　　原本的材料，可以用来造新建筑，
　　升级，就用能量晶核代替。
　　毕竟，能量晶核只提供升级需要，并不能提供建造需要。
　　5天后，苏羽便把领土给占领到上限了。
　　领主水晶拥有的领土，达到10000格。
　　在领土收益增倍的史诗增益下，
　　每天，可以获得20000个能量晶核。
　　而将一座10级的稀有建筑，
　　从10级，升到20级，
　　需要55个核心材料，
　　这55个核心材料，便可以用能量晶核代替，
　　其他的材料，比较容易获取，就可以直接用材料升级。
　　简单来说，55个能量晶核，可以让一座稀有防御塔，从10级升到20级。
　　传说防御塔，则需要550个。
　　苏羽顿时将这几天攒备的六万多能量晶核使用，
　　把110座传说品级的激光塔，升到了20级。
　　由于建筑改造后，等级会归为1级，
　　所以，他并没有升级那些稀有品级的激光塔。
　　而激光塔的联合特性，注定了升级的话，要一批次先升完。
　　等5000座激光塔，全部改造成传说级，都升到20级后，
　　他下一个便准备升级耀斑塔。
　　至于其他的防御塔，
　　可以不急提升等级，作为对特殊类专攻。
　　极致的攻击力量，交给耀斑塔和激光塔就可以了。
　　至于城墙的升级……
　　代价太大，说实话，苏羽有点升级不起黑曜城墙。
　　更别说，现在的黑曜城墙，正在扩大建造。
　　城墙类建筑，建造是一格百米的造，
　　但升级，却必须整体升级。
　　这也导致城墙建筑，一跃成为万界战场，最难升级的建筑之一。
　　简单来说，
　　方圆千里的城墙升级，
　　10级到11级，得要31400个能量晶核，
　　由10级到20级，得要172,7000能量晶核……
　　若是专注升城墙，那无疑，会拖后领地的发展。
　　毕竟，城墙，只是让你挨打防御的。
　　将城墙列为第一优先级，没必要。
　　对于大部分领地而言，兵种，才是第一优先级。
　　给兵种打造装备，便是第二优先级。
　　像苏羽这种防御建筑第一优先级的，
　　通常是很怂的龟堡流领主。
　　生产力提上来了，大家都开始搞领地战力了。
　　等夏季过去，新届领主的领地力量，都将迎来井喷。
　　“储备的黑曜石矿，应该够黑曜城墙扩增到方圆千里…｀ 〃…”
　　苏羽盘坐在草地上，思索着。
　　这几日，
　　他不断地往返自己的两个领地之间，
　　以前待过的地方，越来越像一处规模较大的领地了。
　　对于伪装的领地，苏羽很满意。
　　毕竟都住了这么久了，伊洛蒂也舍不得。
　　他们经常还是会在山峰上，修造的一座领主府邸住下。
　　领主府邸，是升级到4级领主水晶后，解锁的建筑，
　　供领主起居。
　　紫色的传送光芒亮起，
　　望了一眼自己真正的领地发展，
　　苏羽便回伪装领地去了。
　　山下和山巅的龙骨标本，他没有搬走。
　　依然悠哉悠哉的生活在这里。
　　直到夏季快要结束，
　　直到夏季最后的七天都快要来了，
　　苏羽内心的疑惑，愈来愈胜。
　　为何派出一个蝶忍之后，
　　修真文明便没了动静？
　　……
　　“找到蝶忍了吗？”
　　“没有！”
　　“那里的两处势力，可调查清楚？”
　　“大致了解一二，是很强的领地势力。”
　　“｀ ˇ妖血盟和天骨墓，依照规模估测，最高战力等级应该超过60级……”
　　颜扶皱着眉，听着近卫的报告。
　　60级？
　　苏羽领地那片地方，
　　怎么偏偏有着这么强大的两个势力阻隔着？
　　想必蝶忍的叛变和失踪，与他们脱不了干系。
　　“天骨墓……亡灵族，他们的嫌疑是最大的。”
　　颜扶呢喃着，感到非常头疼。
　　让他领地去碰这等庞大的势力，
　　无异于以卵击石。
　　可，上头命令的最后期限，
　　已经不远了。
　　夏季结束前，必须解决苏羽！
　　颜扶也是倒霉，
　　他是修真文明暗中培养的暗手，
　　所以，他所加入的领主势力里，
　　根本没有其他人族领主，是修真文明的。
　　而修真文明的暗棋里，
　　他领地，距离苏羽的领地距离最近，也就一百万公里出头，
　　其他的，无一不是超过千万公里。
　　而且领地力量太强，都被多方势力盯着一举一动。
　　所以，他便成了除掉苏羽的最佳人选。
　　可不明不白的，折损掉了一个蝶忍，
　(吗李赵)　让他非常愁闷。
　　“加葛斯！”
　　颜扶唤来了自己的第一英雄。
　　“在。”
　　“绕开妖血盟、天骨墓这两处领地势力，攻占苏羽领地！”
　　“是！”
　　夏末七天的大洪潮快要来了，
　　颜扶也顾不了那么多了，
　　吩咐了自己的第一英雄，前往攻陷苏羽的领地。
　　也没必要藏着掖着了，
　　到时候，直接嫁祸给天骨墓就行。
　　加葛斯，不是人族英雄，
　　而是亡灵英雄。
　　伪装成天骨墓动手，当是天衣无缝庆。
　　就算是苏羽传出了情报，或者那个白小薇的丫头逃走了，
　　等人族查起来，
　　也只会发现是天骨墓这种外族势力，
　　只能怪，苏羽时运不济，
　　会招惹了那种庞大势力。
　　这一次下令，颜扶不再有半分犹豫和怜惜人才的想法，
　　他已经损失了蝶忍，对苏羽一事异常的烦躁。
　　苏羽，就安安心心死去吧，让他好交代一二.

 第184章 灭亡灵，来自黑骑士的偷袭！
     　　山风徐徐。
　　苏羽站在山巅之上，轻抚着身侧独角天马的长鬓。
　　经过一段时间的相处，
　　或者说，苏羽以光明当诱惑，
　　独角天马已经不像开始那般排斥他，
　　虽然不能骑，
　　但摸摸还是没有问题的。
　　“领主，需要我去么？”
　　伊洛蒂银瞳里亮起光明，眺望着远方。
　　苏羽摇摇头；“不用。”
　　一个50级的稀有亡灵英雄，
　　为何……
　　修真文明这次派出的，
　　比蝶忍还要更弱？
　　“上次是忍者，这是是亡灵族……”
　　“没有一个，属于修真文明的。”
　　“看来，他们也不敢明牌将我抹杀呀。”
　　苏羽不由觉得有些好笑。
　　偌大的修真文明，
　　对付他这一个新届领主，还畏首畏尾的。
　　搞这些不入流的把戏。
　　可见当权者心胸狭义、投鼠忌器的程度。
　　这亡灵英雄，根本没有隐藏自己的行踪。
　　从进入这格区域开始，
　　苏羽便收到了徐蒙的信息。
　　【战斗力检测仪】，
　　显示着对方的基本属性。
　　50级，稀有英雄，战斗力84000。
　　达到了爆大陆的级别。
　　而对方，是英雄单位。
　　想必，一旦有任何意外，
　　都能第一时间通过终端，回报信息。
　　所以，
　　务必要一击007秒杀！
　　务必要让对方，连攻击的影子都看不到。
　　说道暗杀，
　　苏羽领地，正有一位合适人选。
　　50级的传说中立单位，蝶忍。
　　等级和这亡灵英雄一样，
　　但，作为传说，
　　她的战斗力，比对方高一倍。
　　168000的战斗力，
　　在潜行暗杀状态下，
　　一击必杀，不在话下。
　　不过，还是需要转移他的注意力才行。
　　让他传递一些，苏羽‘领地’的情报回去。
　　苏羽拉开了手中的【云天魔焰弓】。
　　眺望着地平线，等待着对方的露头。
　　没过多久，
　　一名骑着骷髅马的亡灵骑士，便出现在枯原之上。
　　他没有隐藏自己的行踪。
　　面对新届领主，
　　他只会带来碾压。
　　“咻——！”
　　【云天魔焰弓】的箭矢，飞射而出。
　　骤然间，
　　亡灵骑士便发现了苏羽的领地，
　　他身下的骷髅马，
　　爆发出极为恐怖的速度，
　　一刹那，便接近了苏羽领地的围墙，
　　围墙后方的箭矢防御塔，这才姗姗来迟地发起了攻击。
　　亡灵(agdi)骑士用终端拍了一张苏羽领地的照片，
　　这才不慌不忙地，拿起大剑，
　　准备劈砍箭矢的攻击。
　　就在这时，
　　一道紫影，在他身后浮现。
　　锋利的双匕，
　　一左一右，刺向亡灵骑士的脑袋。
　　与亡灵骑士相处甚久的蝶忍明白，
　　亡灵一族的弱点，
　　在于眼眶里的灵魂火焰。
　　霎时，
　　亡灵骑士面露惊骇，
　　它惊恐着望着那两把熟悉得不能再熟悉的双匕，
　　心生莫大的恐惧。
　　“蝶……”
　　亡灵的头颅，落在草地上。
　　亡灵骑士·加葛斯，怎么也想不到，
　　自己，竟然会死在曾经战友的双刃下。
　　一击秒杀了加葛斯的蝶忍，
　　面露复杂。
　　曾经这位领地的第一英雄，
　　对她照顾有加。
　　在她等级还低的时候，通常都是由他带着练级。
　　只是，无论是谁，
　　只要与苏羽为敌，那就是与她为敌。
　　箭矢打在没有生命的骸骨上，
　　失去了威力，
　　发出乒乓的声音。
　　“干得不错。”
　　苏羽拍了拍蝶忍的肩膀。
　　顿时，
　　蝶忍面露激动。
　　“我有一项任务交给你，不知你是否愿意。”
　　“我愿意！”
　　蝶忍激动着点点头，
　　被苏羽软禁的日子里，
　　她其实是一直心怀感激的。
　　毕竟，她现在只是一个中立单位，根本没有去处。
　　她根本不奢望，
　　自己不过一个中立单位，能够在人族未来的神话手中做事，
　　而且，她还是前来刺杀苏羽的……
　　就算苏羽将她原地格杀，她都不会有半分怨言。
　　可没想到，苏羽竟然愿意接纳她。
　　别说杀一个亡灵骑士以表忠心了，
　　就算是杀十个，百个，她也愿意。
　　“我的第三英雄，正在筹备一件大事。”
　　“你去帮助一下她吧。”
　　苏羽简单向蝶忍介绍了一下任务。
　　“当一个……卧底？”
　　蝶忍面露惊愕。
　　“怎么，不行吗？”
　　“可以！可行！没问题！”
　　卧底，对于一名修炼忍法的人而言，
　　那和家常便饭一样简单。
　　蝶忍离开了苏羽的领地，前往妖血盟。
　　而苏羽，则有些好奇，修真文明的下一次举动。
　　领地还在消化从妖血盟获得的资源，
　　进入安稳发展状态，
　　他现在，倒也没有什么事做。
　　“算了，我出去逛逛吧。”
　　“被动挨打，不是我的风格。”
　　苏羽传送离开。
　　让夜莉雅娜帮自己易容成苏木落的普通样子，
　　便开始了北行。
　　至于即将到来的夏末大洪潮，
　　他浑然没有在意。
　　有传说级防洪堤在，若是还怕洪水，
　　那真是笑掉大牙了。
　　……
　　北行的苏羽，
　　突然遭受了意外。
　　一名身穿黑甲，头戴黑色头盔的高壮男人。
　　以极快的速度，向他袭来。
　　裙甲刮起风声，
　　厚重的黑甲鞋，
　　踏在地面上，发出如闷雷的炸响！
　　“握草，什么鬼玩意！”
　　这炸响，把苏羽给吓了一跳。
　　只见一道黑影朝着自己冲来，
　　他随便就是一脚踹了过去。
　　“砰！！”
　　高速冲过来的黑甲人，背后的阔剑还未拔出，
　　便被苏羽一脚踹飞。
　　然后，在半空中化作血雨的粉末。
　　就如同一个普通人，被高速火车撞上一样。
　　死的个稀巴烂。
　　……
　　前半刻钟。
　　“黑骑士，那真是光明座？”
　　怀抱领主水晶的小男孩，问着身边的英雄。
　　“是的，领主，待我去杀了他。”
　　黑骑士点点头，目露凶光。
　　“诶，等等！”
　　“光明座不一定是坏人啊。”
　　“说不定，我和他还能成为朋友呢。”
　　“容我去跟他打个招呼。”
　　“不行！”
　　黑骑士按住了小男孩的肩膀。
　　“可他是领主，就算杀了他，也无济于事啊？”
　　小男孩不明所以。
　　“难得他孤身在外，就算能削弱一下他的实力，也是极好的。”
　　黑骑士说完，便以极快地速度冲了出去。
　　小男孩只来得及诶了一声，
　　不由感到怅然。
　　可怜的光明座，散个步都能被杀。
　　光明的宿命，真的就是被黑夜斩杀么？.

 第185章 气急败坏，黑夜座，鹤发老人
     　　【你的英雄加葛斯，已死亡。】
　　【因为英雄的死亡，你的领地获得了「哀悼」状态。】
　　【因为「哀悼」状态影响，你的兵种……你的农民……】
　　……
　　“我糙！！”
　　“什么情况啊？？”
　　“加葛斯怎么死了？！”
　　颜扶口爆粗口。
　　加葛斯一路都在跟他汇报情况~，
　　明明已经绕开了妖血盟-和天骨墓，
　　怎么可能，
　　突然受到袭击阵亡？？
　　一瞬间，
　　颜扶的脑袋，感觉到几分眩晕。
　　短短时间内，
　　领地的三位英雄，失去了两个……
　　良久，
　　颜扶打开领主终端，
　　接收到了，加葛斯最后发来的图片。
　　图面里有一处山，
　　山下围着围墙，里面有一些箭矢防御塔，
　　是一个规模很小的领地，
　　是一个新届领主的领地。
　　他知道，那应该是苏羽的领地。
　　只是，
　　加葛斯，为什么突然阵亡？
　　连个消息都传不回来？
　　一瞬间，
　　颜扶仿佛苍老了很多。
　　“报应啊……都是报应啊……”
　　他泪眼婆娑。
　　到底，发生什么事了？
　　颜扶叹息着，
　　将此事上报给了修真文明。
　　……
　　“混账！”
　　“真是混账！”
　　“连一个小小的新届领主，都拿不下？！”
　　鹤发老人怒眉生怒，
　　等夏季结束后，
　　万族排名战就要举行了，
　　到那时，再想动苏羽，就难了。
　　“仙祖，此事……甚是蹊跷。”
　　“一个50级的传说英雄，和一个50级的稀有英雄，竟都是折损了……”
　　黑衣人，面露疑惑。
　　顿时，
　　鹤发老人的怒气，少了很多。
　　不好好想想解决办法，
　　说不定，还真不能无声无息的，拿下这个苏羽。
　　“依你看，是如何？”他皱眉问道。
　　“依照情报，那里有两处领地势力。”
　　“妖血盟和天骨墓，虽然在万界战场，是不入流的势力。”
　　“可对于新届领主而言，却是非常庞大的力量了。”
　　“如果……苏羽加入了其中之一，那，就能说清……”
　　“为何两名50级的英雄，都会先后失败了。”
　　黑衣人解释着。
　　“哦？”
　　鹤发老人顿时眉头一挑，
　　一瞬间，
　　他就想清楚其中很多的关键所在。
　　“道理是这个道理，可他一个新届领主，凭什么加入往届领主的势力？”
　　新届领主，加入往届领主势力，
　　往往是吃力不讨好，
　　因为往届的资源，是不可能给到新届领主的。
　　唯一的好处，
　　便是能够活在庇护之下。
　　不过，
　　那些大势力的后辈，迁移领地，也不会迁移到往届领主附近，
　　原因是，
　　就算能得到往届领主的保护，
　　那也难以从附近得到发展的资源。
　　说不定，连一些迷雾里冒出的怪物，都很难解决。
　　无法一口吃成一个胖子，
　　领地发展，要慢慢来。
　　你现在需要木材、石材，建造领地建筑。
　　迁移到万界战场深处，
　　获得那些高等珍稀的资源，现在或者未来几年里，也压根用不到。
　　而且，怪物威胁，也比万界战场边缘，要高很多。
　　最关键的是，
　　领地迁移，
　　会随着距离的增多，
　　而付出的代价，便越多。
　　若是太远了，迁移一个人口的消耗，和迁移一个建筑消耗，
　　恐怕都负担不起，
　　更别说，一整个领地了。
　　不是有了「领地跃迁卡」，就能任意迁移的。
　　所以，
　　对于新届领主而言，
　　万界战场边缘，才是他们发展的宝地。
　　像苏羽这种，领地发展速度，远超想象的例外。
　　“仙祖……要不，苏羽的事，放一放吧？”
　　黑衣人犹豫了良久，说出了自己的心声。
　　修真文明的天玄女已经扶不起来，
　　万族排名战在即，
　　重心，应该放到剩下的几个修真文明苗子身上。
　　人族的三十二星，
　　修真文明占据六位，
　　就算没有天玄女，
　　在万族排名战，修真文明说不定也能取得一个好的成绩。
　　能超越其他四大文明的成绩，就是好成绩。
　　“放一放？”
　　鹤发老人冷眼看了黑衣人一眼。
　　“黑衣，你跟了我多少年？”
　　“十万零三千七百一十二年。”
　　黑衣人毫不犹豫地回答道。
　　“既如此，那你为何让我放一放？！”
　　“必须除掉苏羽！”
　　“哪怕联系他方圆千万公里的领主，也必须除掉他！”
　　听此，黑衣人面露难色。
　　方圆千万公里，
　　到时，肯定是过了夏季了。
　　他轻声问道：“哪怕万族排名战已经开始？”
　　“对！”鹤发老人斩钉截铁地回答道。
　　“是，我知道了。”
　　黑衣人低下头，告退。
　　鹤发老人眼中，隐现狠厉的光泽。
　　徒然，
　　宫殿里，升起魔法的波动。
　　头戴怪帽的老头，从空间涟漪中走出。
　　“哟，鹤老头，什么事，惹你这么生气？”
　　怪帽老头似笑非笑地看着鹤发老人。
　　顿时，鹤发老人面色平静了下来。
　　“怪帽子，你来我这里作甚？”
　　“看看朋友不行么？”
　　“朋友？”
　　……
　　“唉，仙祖也是气糊涂了。”
    0 ······求鲜花· ·········      
　　“这次，恐怕已经打草惊蛇。”
　　“若是苏羽把领地迁移走了，那不是白费功夫嘛……”
　　黑衣人摇头不已，
　　要穿过千万公里的战争迷雾，
　　对于一些领地而言，可以说是伤筋动骨了。
　　而这，
　　仅仅是除掉一个新届领主而已……
　　关键是，
　　他还随时可能迁移走。
　　这叫个什么事啊？
　　修真文明，还真是吃力不讨……
　　黑衣人面露苦笑。
　　……
　　“黑骑士，你这家伙，也太冒失了吧！”
　　小男孩无语地看着身边，正在重生的黑骑士。
　　黑骑士一脸茫然，
　　他不明白，自己怎么就突然死亡了。
　　“你被光明座一脚踹死了……就算我有让英雄复活的力量，可你也太不小心了。”
　　看着黑骑士眼中的茫然，小男孩解释着说道。
　　“一脚……踹死？”
    . ..... 0                    
　　黑骑士人傻了。
　　“这光明座，有这么强？？”
　　黑骑士惊呼了一声。
　　“怎么就不能了？”
　　“人家光明座，好歹也修炼的神话功法。”
　　“你一个18级的传说英雄，战斗力才680。”
　　“他要是有10级，1000战斗力，那不随随便便秒杀你？”
　　小男孩无语着说道。
　　然而，黑骑士却是摇了摇头：“1000战斗力，也不至于一脚踹死我……”
　　“他很有可能，到达20级了，战斗力高达4000。”
　　“啥米？？”小男孩瞪大了眼睛。
　　“这才五个多月，他怎么就20级了？领主升级是英雄的三倍经验吧！”
　　“难不成，他没有给兵种和英雄练级？？”
　　小男孩的惊呼，让黑骑士翻了个白眼。
　　“领主，人家有领地，可以种经验果，不像你，啥建筑也没有。”
　　黑骑士埋汰了小男孩一句，
　　小男孩悻悻闭上了嘴。
　　他资源太少了，等征服一些强大的新届领主，
　　才能收割一波资源。
　　只可惜，最近碰到了新届领地，都太弱了。
　　这光明座，倒还真是强大。
　　仅仅依靠自身的力量，
　　就能秒杀他18级的传说英雄。
　　“没事，黑骑士，你快要晋升为史诗英雄了，到那时，我们再会会他。”
　　“对了，你等级没掉吧？我记得你有「普通·经验守护符」。”
　　“没掉。”
　　黑骑士摇摇头，蓦然间，他瞪大了双眼。
　　“糟了！！”
　　“怎么了？”
　　“那天获得的那件宝贝掉落了！！”
　　“你说啥？！”小男孩人傻了，怎么偏偏那件宝贝掉了？！
　　气急败坏道：“那你还不去抢回来？！”
　　“我……打不过他。”
　　“……”了.

 第186章 神话装备，【神来一笔】！
     　　一名全身黑甲的家伙，
　　突然冲过来，吓了苏羽一跳。
　　苏羽踹了一脚，
　　无语地看着对方，在半空中化成血肉消散。
　　【你击杀了18级传说英雄，获得经验值：18000，获得领地能量：9000。】
　　传说英雄？
　　谁家的？
　　苏羽惴惴不安，
　　对方刚才那样子……是要袭击他吧？
　　他这，应该算是正当防卫吧……
　　希望不是踢错了人。
　　这也真不知道是哪位倒霉领主，
　　一名传说英雄，就这样被他给踹死了。
　　等级还这么低，很有可能，是新届领主的……
　　苏羽歉意了1秒钟。
　　【恭喜，你获得了特殊掉落物品：「神来一笔」。】
　　【神来一笔】
　　【品级：神话】
　　【类别：特殊装备“二七三”】
　　【效用：配合神话级「神之画卷」使用，可心想事成，画物得物。】
　　啥米？？
　　神话级的特殊装备？？
　　还得配合其他神话，才能使用？？
　　那效果，得有多夸张？
　　画物得物……
　　尼玛，那我画神话材料·韧金，也可以得到？？
　　苏羽双眼直愣愣的盯着手中的黑色毛笔。
　　这黑色毛笔，没有作为七彩的光泽，
　　黑乎乎的，非常不起眼。
　　“那，那个……”
　　稚嫩的声音响起，
　　苏羽手一翻，将墨笔收入了领主水晶储物空间里。
　　“这位大哥，您能不能，将那笔还给我？”
　　一名黑发黑瞳黑衣的小男孩，可怜巴巴地看着苏羽。
　　“人类？”
　　苏羽看着他，讶异了一声。
　　万界战场，这么小的人类，
　　这是哪家领主的儿子吗？
　　“什么笔？”
　　“我没看到有什么笔啊？”
　　苏羽装傻充愣。
　　那么夸张的神话装备，
　　都吃下肚子里了，他怎么可能吐出去。
　　苏羽的样子，
　　顿时让小男孩急得快哭了，
　　看来，
　　光明座，真的是一点也不光明……
　　“小孩，这野外太危险，你赶紧回领地去吧。”
　　苏羽劝了一声。
　　他刚一脚把人家的保镖给踢死了，
　　内心还是稍稍有些过意不去。
　　至于那【神来一笔】，他只有装傻充愣了。
　　“你……”
　　小男孩抬头望着苏羽，心里那叫一个气啊。
　　“黑骑士！”
　　他唤了一身，
　　身穿黑甲黑头盔的黑骑士，出现在他身边。
　　“干他！”小男孩指了指苏羽。
　　然而，
　　黑骑士只是警惕地望着苏羽，不为所动。
　　“你没死？？”
　　苏羽面露讶异看着黑骑士。
　　“领主，我们撤吧。”黑骑士低声说道。
　　“领主？你是领主？？”苏羽怔然，
　　万界战场，有这么小的领主？
　　“当然是咯！”
　　“我若不是和你同届的领主，依照万界战场规则，你怎么可能得到【神来一笔】！！”
　　小男孩气得眼都发绿了。
　　“你是人族的新届领主？”
　　“嗯！”
　　“那在【全人类文明领主选拔赛】上，怎么没看到过你？”
　　“那等低级的事情，我才不去呢！你不也没去吗？”
　　“我？”
　　苏羽顿了一下，旋即想起，现在自己正在使用苏木落的模样。
　　“【神来一笔】，你还不还我？”小男孩咬着牙。
　　苏羽摇摇头，轻描淡写说道：“不可能还。”
　　“你叫什么名字？”小男孩质问道。
　　“我叫苏木落。”
　　“苏木落，你给我听好了，我叫夜！”
　　“总有一天，我会来找你讨要【神来一笔】！！”
　　小男孩放完狠话，便带着黑骑士离去了。
　　苏羽望着二人的背影，微眯着眼睛。
　　人族，
　　看来不像表面那么简单。
　　毕竟是曾经的万界第一种族，
　　这小男孩的存在，想必五大文明，都不知晓。
　　他没有杀掉小男孩，
　　一是获得了【神来一笔】，本来就大赚特赚了，
　　二是，万界战场，杀对方没啥意义，
　　攻陷领主水晶，才是王道。
　　“真是个奇怪的家伙。”
　　苏羽摇摇头，继续北行。
　　没有多久，便穿进了战争迷雾。
　　来而不往非礼也。
　　他准备，把蝶忍原先所在的领地，给攻陷了。
　　顺便验证一下内心的想法，
　　看一看，
　　新届领主，若是攻陷往届领主，能够获得多少收益0 ...    
　　按照万界战场规则，
　　往届领主，是无法与新届领主交易的，
　　那若是被攻陷呢？
　　有哪些资源，能被留下来？
　　说实话，拥有夜莉雅娜，伪装中立单位，获得往届资源的苏羽，
　　并不想，新届领主，攻占往届领地后，
　　能够获取大量的资源。
　　那样的话，
　　那些大势力，
　　完全可以让往届领主做出牺牲，给后辈攻占，
　　从而，造生非常恐怖的新届领地。
　　……
　　“气死我了气死我了气死我了……”
　　“这光明座，真是气人！”
　　“黑骑士，你说的不错，光明座，都是大坏蛋！”
　　小男孩走着，
　　踢着路边枯萎的草，
　　汗流浃背。
　　而一旁的黑骑士，则是沉默不语。
　　“黑骑士，你不是经常念叨光明座吗，你到是说两句啊？”
　　小男孩气急，
　　损失了神话级的装备【神来一笔】，
　　他的心态，可以说是大崩。
　　良久，
　　一旁的黑骑士，面露茫然着说道：“我感觉……光明座，好像，不是坏人？”
　　“哈？？”
　　“先前你整天给我灌输，说我黑夜座的使命是斩杀光明座，光明座是十恶不赦的恶徒。”
　　“现在，你又跟我说光明座不是坏人？？”
　　小男孩瞪大了眼睛。
3.8　　“他品性很好。”黑骑士答道。
　　“贪了我的【神来一笔】，那还叫好？？”小男孩无法理解。
　　“嗯。”
　　黑骑士点点头：“他完全有能力，把我们留在那里，当场格杀。”
　　“就算不杀，也可以将我们活捉回去，囚禁起来。”
　　“又或者，拷打我们，获取一些情报。”
　　“毕竟，神话级的【神来一笔】，一般人，怎么可能接触的到？”
　　“可是，面对非一般人的你，他却放过了你……”
　　“就算你放出狠话，他也毫不在乎的样子。”
　　“这是源自强大的自信，还是他的性情，本就并非……十恶不赦？”
　　黑骑士越说，越是茫然。
　　在他传承的记忆力，
　　光明座，理应十恶不赦。
　　这……究竟是为何？.

 第187章 进攻！风暴肆虐，雷霆乱舞！
     　　火焰焰的太阳直射大地，
　　路上的沙土，仿佛闪烁生光。
　　酷热在空气里面躁动，满山遍野，看不见一个活物。
　　夏意让大地干裂，让植物枯萎。
　　就连那些怪物，都朝着炎热方向进化，
　　诞生了诸多火系怪物。
　　毒热的日光下，
　　一条舌头拖在外面的烈火狗，
　　猛地朝着身着黑衣的苏羽袭来，
　　自战争迷雾里窜出，像是一条火线。
　　见此，苏羽挥手轻扬，
　　光明于指尖绽放。
　　将那条烈火狗，穿了个透心凉。
　　“应该，要到了。”
　　苏羽看着领主终端里的坐标，轻声呢喃。
　　距离蝶忍给予的领地坐标，不远了。
　　由于是进入往届领主的地盘，
　　这一次，他没有肆意在空中飞行，
　　而是步行赶路。
　　不过，就算是步行赶路，他的速度，也是奇快。
　　自从伊洛蒂升到30级，领悟了「光明传送」以后，
　　天天教她怎么使用光明，
　　他虽然没有学会，
　　但，
　　依托着光明，一步一里，不是问题。
　　有点类似空间转移，但却又不是，
　　光粒子带着苏羽的身躯前06进，
　　颇为类似缩地成寸的道法。
　　前方，战争迷雾消散，
　　豁然开朗。
　　苏羽顿时明白，自己进入了领主势力的活动范围。
　　他微眯着眼睛，望着天空的烈阳。
　　“这夏意，不给力呀，都感受不到热了……”
　　一路上，
　　苏羽对于光明的领悟，更加深刻了几分。
　　这太阳，本就是光明的化物。
　　炎热？
　　火焰？
　　温度？
　　参透光明，这些都无所畏惧。
　　就如伊洛蒂说的，
　　光明，无所不能。
　　苏羽眺望着，远方的陌生领地。
　　巍峨的城墙，出现在视野之中。
　　人类的领地势力，都偏爱于修城墙。
　　……
　　“西边的那家伙怎么样了？”
　　颜扶声音疲惫，愁眉不展。
　　领地接连失去两个英雄，
　　他的领地力量可以说是得到了极大的削弱。
　　万界战场，一旦你变得弱小，
　　那你的对手，就会高兴。
　　虽然身处在人类同盟的区域内，
　　但领地互相之间，还是有着征战。
　　前不久，
　　颜扶便灭掉过一个领地。
　　而现在，
　　东、南、西、北四个方向，
　　距离他不到一千公里的领地，对他虎视眈眈。
　　天下没有不透风的墙，
　　有知名中立单位来你的领地做客，
　　有其他领地的农民单位·商人，
　　来你这里通贸经商，交换资源，
　　你总不能拒绝吧？
　　毕竟，领地发展大了，
　　若是什么资源，都通过【交易屋】处理，
　　那领主可以一天24小时什么也不干，光盯着交易屋了。
　　表面上，其乐融融，
　　内地里，暗潮涌动。
　　在颜扶驱散其他领地的商人旅客，
　　宣布封城后，
　　他身周的领主就发现了他的异样。
　　不驱散也不行，
　　领地的异常状态，
　　略多一接触，
　　就能发现他领地农民单位的反常。
　　一个英雄叛逃，一个英雄死亡，
　　对于只有3个英雄的领地而言，打击是巨大的。
　　偏偏，
　　颜扶还是以英雄，建立的领民信仰，
　　一旦失去英雄，农民单位状态受到影响，
　　领地发展都要停滞一段时间。
　　“暂未有行军痕迹。”
　　领地第二英雄，雷狄低头回应道，
　　一双浓眉，挤满了忧虑。
　　作为领地唯一的一名英雄，
　　他为领地，感到担忧。
　　这道难关，需要他来扛着，撑过去。
　　“大洪潮要来了。”
　　“他们有动作，也应该会在夏天结束后……”
　　颜扶沉吟着，
　　内心却有着一分忐忑，
　　自己的领地，
　　是为了完成修真文明的任务，
　　才落得如此下场，
　　修真文明，
　　应该会管自己吧？
　　好歹自己也算是为修真文明效力了这么多年……
　　就在这时，
　　天色，忽然变了。
　　太阳，隐没云后。
　　天，渐渐暗了下来。
　　“什么情况？”
　　“大洪潮要来了？”
　　“不对啊，夏天不是还有几天吗？”
　　领地里的领民们，
　　纷纷抬头望天，不明所以。
　　乌云当天，风暴徒生。
　　天，刮起了风。
　　“握草，快收衣服！！”
　　“这架势，是真要打雷下雨了！”
　　“今年的大洪潮，提前了？？”
　　城里的人们，纷闹不已。
　　而领主府邸，楼栏外的颜扶，却是惊异地望着天空。
　　作为领主，
　　他知道，
　　夏末的大洪潮，是绝对不可能提前的！！
　　“敌袭！！”
　　英雄雷狄化作一道闪电消失，
　　领地里的防御型兵种，率先动了起来，
　　领民们，纷纷冲入地下避难所。
　　“明明没有岗哨发来任何信息……”
　　“怎么回事？”
　　颜扶打开领主终端看了一眼，
　　终端面板上，
　　那些岗哨单位，依然完好无损。
　　没有一个异常，
　　也没有提示任何一个兵种死亡。
　　怎么……敌人，
　　就打到他领地来了？
　　强劲的风，撕裂了天空，
　　一道道龙卷风暴，在领地内生成。
　　哪怕天空的能量防御罩，已经趋近于实质化，
　　却还是难以阻拦，
　　这无形无色的风。
　　能量防御罩，
　　针对魔法、能量体、实物等一类攻击阻拦，非常有效。
　　对于无形无色的风，却是难以阻拦。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　风卷残云，一座座建筑被撕裂，刮上天空。
　　残灰遍地，
　　整个世界，
　　都笼罩在一片片灰蒙蒙之中。
　　颜扶目眦欲裂，
　　如果是魔法引动风暴，
　　那应该会被他的防御屏障拦在外面才对，
　　只有大自然的风，
　　才不会被防御屏障阻隔……
　　自然系……有操控自然的英雄，来袭击了他？？
　　可，
　　依他所知，
　　周围的领地，没有人拥有这类英雄才对！
　　领地突然受到攻击，
　　颜扶连求援都100不知道该怎么开口，
　　那些平日与他交好的领主，
　　答应帮他阻挡一部分兵种，
　　可现在，他连敌人在哪都看不到！
　　“领主大人，我发现了敌人！！”
　　英雄雷狄发来信息。
　　“是哪个势力！出动了多少人？！”
　　颜扶抬头望着天空，紧咬着牙关，
　　以他的手段，很难平复在领地内肆虐的风暴。
　　而那些珍贵的一次性道具，
　　他连敌人都没看到，
　　根本不舍得动用。
　　“不清楚……没，好像没有人，那是一个【天气风暴·控制仪】……”
　　“什么？！【天气风暴·控制仪】？？”
　　颜扶大惊，什么级别的控制仪，能有这种威力？！
　　颜扶气急喝骂道：“那你个笨蛋，还不快摧毁它！！”
　　控制仪一类建筑，生命值只有1点，
　　一碰，即碎。
　　“我，我做不到……”
　　英雄雷狄要哭了，
　　一道能量屏障，笼罩着一座【天气风暴·控制仪】，
　　任他再怎么攻击，亦如石沉大海。
　　连一丝涟漪都没有泛起。
　　“领主大人，小，小心……”
　　“什么小心？！”
　　【你的英雄雷狄被雷暴劈死，已阵亡。】
　　颜扶惊恐地望着天空，
　　一朵朵雷云，跃动着紫色的蟒蛇。
　　“轰隆——！”
　　他那领地的防御屏障，宛如鸡蛋壳一样破碎，
　　土系兵种，联合起来构造的顽石堡垒，
　　被瞬间劈了个粉碎。
　　风暴肆虐，雷霆乱舞，
　　偌大的领地，宛如炼狱.

 第188章 攻占，摧枯拉朽的力量！
     　　狂风怒啸，
　　风暴夹着沙土给高远的天空涂上一层灰黄的颜色。
　　雷声滚滚，
　　闪电一次接着一次劈落，
　　照亮灰色的世界，一现又一现，
　　浑沌汹涌的浪潮，卷滚着云层。
　　【你的「天气风暴·控制仪」摧毁了建筑商楼、民宅、投影院、武道院、迎宾楼……】
　　【你的「气象雷霆·控制仪」击杀了兵种……击杀了英雄……击杀了农民单位……】
　　【你的「气象雷霆·控制仪」摧毁了敌方的领水水晶。】
　　【恭喜，你已经攻陷领地「天涯领」。】
　　望着残墟遍地的世界，
　　苏羽满意地点点头。
　　如今，他领地的建筑，已经超过了10万座。
　　【双生圣蒂花】的基础属性增幅，达到了1011倍！
　　领地增益「不落城」的效果，基础属性增幅10倍！
　　自定义文明增益「建筑狂魔」，基础属性增加30%！
　　自定义文明增益「机械达人」，科技侧建筑最终攻击力，增加30！
　　一系列叠加起来，
　　最终，一座【天气风暴·控制仪】，
　　攻击力，将变为原来的1727.18倍！
　　这是何等的夸张？
　　苏羽随手升级了几座【天气风暴·控制仪】和【气象雷霆·控制仪】，
　　从10级升到20级。
　　20级的稀有建筑，基础属性从40提升到了200。
　　200点攻击力，提高1727.18倍，达到34,5436！
　　这等超大陆级别的攻击，
　　面对一个发展百年的领地，
　　只有四个字，
　　摧枯拉朽！
　　【由于「永不陷落」与「天涯领」非同届领地，很遗憾，你无法直接获取对方的资源，无法获取对方的领土。】
　　【由于「永不陷落」比「天涯领」进入万界战场时间更短，很遗憾，你无法通过「跨届石」获取对方的资源。】
　　【「天涯领」领主水晶已破裂，储物空间无人接管。】
　　【该领主水晶储存的所有物品，将直接散落，仅第11411届领主，和中立单位可收取。】
　　【若是15天无人收取，将回归「刷宝点」。】
　　“砰¨～ ！”
　　淡蓝色的领主水晶爆炸，一大堆物品，从里面喷涌而出。
　　英雄阵亡，兵种阵亡，领主逃了。
　　领地失陷。
　　沦为中立单位的领民们，躲在地下避难所里面，
　　瑟瑟发抖。
　　尽管风暴已经平息，
　　尽管雷霆已经消迹，
　　尽管阳光重回天地，
　　他们还是，没有任何一人，敢离开避难所，
　　出外面看看。
　　苏羽走在废墟的世界里，
　　一步一步，走向原先领主水晶所在的地方。
　　华丽的物资，几乎堆成了一个小山堆。
　　他很满意，
　　新届领主，攻陷了往届领地，
　　没有获得任何东西。
　　这让他满意得不能再满意了，
　　心里甚至是乐开了花。
　　往届领主，可以通过【跨届石】，从新届领主那里获取东西。
　　而新届领主，
　　却没有任何办法，从往届领主那里，获取东西。
　　这意味着，
　　天下的任何势力，
　　没有一个新届领主，在资源获取上，可以超越他。
　　因为，
　　他可以获取往届领主的资源！
　　而其他新届领主，想要获得超越时间的资源，只能刷宝点碰运气！
　　苏羽标记好坐标，
　　拿出了【魔法传送核心】。
　　紫色的传送光芒亮起，
　　一个闪烁间，
　　他往返一次，带着夜莉雅娜来到了这里。
　　“哇！！”
　　夜莉雅娜眼冒星光，望着满地的资源。
　　她身后的蜘蛛腿，兴奋地乱舞着，
　　然后，直直扑了上去。
　　使用着英雄终端，
　　将这些东西，统统收入「永不陷落」的领主水晶里。
　　“柯柯娜，别那么激动，都是我们的。”
　　苏羽面带笑意，
　　他很乐意配合夜莉雅娜，扮演卧底的游戏。
　　“苏木落，都说了，要叫我娜姐。”
　　夜莉雅娜头也不回，疯狂用英雄终端收取着。
　　没过多久，
　　这里便只剩下一片空旷。
　　“那些东西，要不要拆？”
　　夜莉雅娜望着领地里，那些残破的建筑，
　　意犹未尽。
　　建筑，也可以拆了，
　　将有用的材料带走。
　　“这领地，没有激光塔和耀斑塔。”
　　“走吧，其他的，我也不需要。”
　　苏羽摇摇头，
　　魔法传送核心，亮起紫色光芒。
　　夜莉雅娜连忙飞身上前，
　　八根蜘蛛腿，抱住了苏羽。
　　她知道，
　　领主大人的这个魔法传送核心，
　　一天只能传送三次，
　　若是不小心没搭上车，
　　她恐怕得哭。
　　苏羽离开了。
　　既然那些农民单位，
　　知趣地没有冒头，
　　那他也没有赶尽杀绝。
　　没有任何人，知晓这里发生了什么。
　　而领主水晶的资源，都被带走了。
　　这些中立单位们，
　　只会认为，
　　领地，是被同届的领主攻陷了。
　　……
　　“怎么可能会这样……”
　　“不应该是这样啊……”
　　提前躲入万界城的颜扶，
　　一张脸变得煞白无比，
　　手腕上的领主终端，破碎，消失。
　　任他怎么伸手去抓，
　　都抓不住。
　　“｀ ˇ那等力量……科技侧文明。”
　　“起码是发育了上千年的科技侧领地。”
　　“为何，为何无缘无故，突然的攻击我？”
　　“我领地……能有什么，他看上的资源？”
　　颜扶茫然着，强行镇定着内心，
　　神智，却几近崩溃，
　　对于一个领主而言，
　　失去领地，失去领主的身份，
　　是从身到心的巨大打击。
　　他们失去了逐鹿万界战场的机会，
　　失去了，追逐永恒的机会。
　　良久，
　　颜扶只想到了一种可能。
　　苏羽。
　　很显然，苏羽身后，背靠着势力。
　　很有可能，是人族的科技文明。
　　而他，
　　被修真文明驱使着，
　　不明不白，就撞上了上去……
　　否则，一个上千年的领地，
　　一般距离他千万公里之遥，
　　怎么会使用稀有级的「建筑跃迁卡」，
　　攻击他这毫无价值的百年领地？
　　“该死该(好王的)死该死该死……”
　　“说什么苏羽无依无靠。”
　　“说什么他没有加入任何势力。”
　　“该死的！该死的！”
　　颜扶愤怒，而无力，
　　这一刻，他对修真文明产生了怨恨，
　　然而，
　　面对修真文明这等庞然大物，
　　他只能嚎啕大哭起来。
　　身心震颤而绝望。
　　“颜扶，跟我们走一趟。”
　　一名身着青衣的男子，出现在颜扶面前，
　　他的衣服袖口和衣襟上，绣着三朵白云。
　　骤然，颜扶瞳孔微缩，
　　“不，我哪也不去夹！”
　　他咬紧牙关，严词拒绝。
　　万界城，是安全区，除了这里，他哪也不去。
　　“你可想好了？”
　　青衣男子微眯着眼睛，一股威压，从周身散发开来，
　　顿时，颜扶的瞳孔睁大。
　　这股气息……渡劫期老怪？！
　　堪比80级稀有英雄，高达6000万以上战斗力的，
　　修真者大能！.

 第189章 希尔芙回归！加入科技文明？
     　　“科技文明？苏羽加入了科技文明？”
　　“仙祖，蓝星本就是低等科技行星，苏羽加入科技文明，不足为奇。”
　　鹤发老人听着黑衣的汇报，
　　神色阴沉。
　　万万没想到，苏羽竟然寻求了科技文明的庇护。
　　也不知苏羽，是以什么为条件……
　　莫非，他交出了自己的【云天魔焰弓】？
　　可就算凭借【云天魔焰弓】，
　　你科技文明的改造体EX-01，就以为能在万族排名战大展拳脚了？
　　【云天魔焰弓】，本就是不适合科技文明使用的。
　　“呵。”
　　鹤发老人轻笑了一声，
　　只要【云天魔焰弓】不是被魔法文明得到，
　　那么，
　　对他们修真文明的选手，毫无威胁。
　　改造体EX-01的排名，断不可能超过修真文明！
　　“那就让你多活一阵子吧。”
　　既然苏羽找了靠山。
　　他那便会等待，
　　等待万族排名战结束，
　　光明正大的，将苏羽从整个世界上除去！
　　“呼……”
　　听此，黑衣人松了一口气。
　　近来，仙祖为了苏羽一事，有几分魔怔了……
　　他生怕强如仙祖这般的存在，
　　会为了一个小小的苏羽，而诞生心魔……
　　那，简直是修真文明的灾难。
　　还好，
　　还好仙313祖放下了。
　　“那……先前派出攻击苏羽领地的领主？”
　　他试探着问了一句。
　　“那等废物，除掉便是。”
　　“是。”
　　……
　　回到领地，苏羽喜笑颜开。
　　虽然一个百年领地，提供的资源并不怎么珍稀。
　　连那几个一次性道具，他也有些看不上。
　　大部分，都是对兵种有增益加成的。
　　但，
　　大量的基础资源，还是省了他许多事。
　　现在领地转移到了一望无际的平原地带，
　　到处都是草。
　　他正愁若是以后扩建，缺乏木材和矿材了，该怎么办？
　　总不能，都麻烦作为神话天使的伊洛蒂去开采吧……
　　这次的资源获取，
　　就解决了这些麻烦。
　　大量的木材、矿石，
　　甚至，包括建造黑曜城墙所需的黑曜石矿，都有很多。
　　而苏羽清点资源时，还发现了意外之喜。
　　有3000个KBBF晶体！
　　这意味着，领地的激光塔，可以再修造3000座！
　　由5000座，增至8000座！
　　因为激光塔的特性，
　　又因为解锁了改造。
　　现在，
　　领地的激光塔，可以说是成为了苏羽的最尖端力量！
　　还未到后期，还未修造数十万座，
　　便已经开始发展其恐怖力量了。
　　和【耀斑塔】在领地防御塔中，简直独领风骚。
　　“圈养一部分战争迷雾，用野兽的肉，应应急吧。”
　　“得发展发展畜牧业了。”
　　“不能总让领民们，都吃素……”
　　苏羽思忖着，自领地的农民扩增到百万级数量以后，
　　肉食便不够用了。
　　好在，
　　灵田种植的素菜、水稻，完全够用。
　　不得不说，
　　白小薇的「四季如春」，确实给苏羽领地发展，带来了极大的便利。
　　否则，
　　炎热的夏季，作物无法生长，又无法获得水资源，
　　苏羽是绝对不可能，将农民扩增到百万量级的。
　　“夏天还要结束，等秋天，若是能再宰一头秋季BOSS，就舒服了……”
　　苏羽微眯着眼睛，
　　夏季BOSS，给自己带来了藏宝图，
　　获得了神话·自定义文明核心等珍贵的物品，
　　还有激光塔改造，甚至让他领地多了一位传说匠师。
　　这等季节性BOSS，对领地的增益，无疑是巨大的。
　　肯定有新届领主，
　　在身后势力的帮助下，击杀这种BOSS。
　　不能掉以轻心。
　　连【交易屋】出售的物品品质，质量都提升了很多。
　　苏羽看了一会儿【交易屋】，
　　夏末，水资源的价格，不增反降，
　　有太多领主，囤着水资源，准备赚一波(agbf)领地能量，
　　没想到，凑巧撞在一起了……
　　这让他哑然失笑。
　　打开领主水晶，苏羽看了一下领地信息，
　　【领地：「永不陷落」】
　　【等级：4】
　　【当前人口/上限：136,0040/136,0040】
　　【当前英雄单位/上限：3/3】
　　【当前建筑数量/上限：10,0576/无限】
　　【当前防御建筑、兵种、英雄等级上限：40】
　　【当前领地面积：10000格，上限10000格】
　　【已解锁建筑图纸：
　　「生活类」：农舍、伐木厂、采矿厂、皮料加工厂、伙食房、花纹地板、游乐屋、领主府邸、会议屋、医院、水厂……
　　「战斗类」：普通兵种建筑、英雄馆、箭矢防御塔、围墙、狙击高塔、聚能加农炮、激光塔、耀斑塔……
　　「特殊类」：交易屋、附魔改造屋、神秘商店、化工厂、研究所……】
　　【领地文明：神话·「炎黄」
　　文明增益：精灵咏调、光明裁决者、黑暗法则、机械达人、光之心、建筑狂魔、「待定」、「待定」】
　　【领地增益：神话·「不落城」、神话·「绝对防御」、神话·「超限世界」】
　　【领地英雄单位：
　　第一英雄——精灵神话弓手·希尔芙
　　第二英雄——光明神话天使·诺亚·伊洛蒂
　　第三英雄——黑暗神话暗影·提丰·夜莉雅娜】
　　【领地兵种单位：无】
　　【领地农民单位：建筑总司·张三、女仆长·李花花、传说匠师·匠天工、厨师长·萧美……】
　　【领地化灵角色：炎曦、红琳、箭小妹……】
　　【物品：神话·「神来一笔」、史诗·「云天魔焰弓」、史诗·「迁移令」、传说·「超负载火力」、传说·「战斗力检测仪」……】
　　【当前领地能量余额：18,6541,1210。】
　　【每日可获得能量晶核：20000，当前能量晶核余额：0。】
　　……
　　看着领地信息面板，苏羽大为满足。
　　静等着大洪潮的到来，
　　而大洪潮结束后……夏季结束，
　　秋天到来，
　　随着秋天到来的，还有——
　　万族排名战！
　　苏羽之名，终将响彻寰宇！
　　“苏羽！我回来了，快来世界树接我！”
　　一阵风吹过，
　　仿佛风元素精灵，告诉着苏羽，
　　某个身着绿色皮甲的金发精灵，来到了他的身边。
　　看着领主终端信息，苏羽嘴角扬起一抹笑容。
　　没有希尔芙的日子，他还真挺不习惯。
　　不知希尔芙觉醒的英雄奥义，
　　又会给他带来怎样的惊喜.

 第190章 可怖的英雄奥义，战栗的箭矢！
     　　翌日。
　　魔法传送核心使用次数恢复，
　　苏羽去世界树，将希尔芙给接回了领地。
　　翠绿色的星眸，浅笑着。
　　披散的金发，长至腰际，
　　随着淡绿色的皮裙一起，随风轻动着~。
　　“领地都换了地方呀？”
　　希尔芙好奇地张望着-四周，
　　由于是平原，
　　若是不飞起来，
　　还真难将整个领地，
　　一眼尽收眼底。
　　“这边是悄悄发展，我们仍然住在-原来的地方。”
　　苏羽说着，牵上了希尔芙的手，
　　淡紫色的传送光芒，重新亮起。
　　他带着希尔芙，回到了山上。
　　“呜呼！”
　　山色，一览无余，希尔芙慵懒地伸了个懒腰。
　　这片地方，
　　由于白小薇跟着苏羽，经常往返，
　　所以，也有「四季如春」的效果，
　　不会炎热。
　　“英雄殿呢？”
　　“在那边，这边，我们睡领主府邸。”
　　“你咋一直盯着我？我脸上有花啊？”
　　“没，我只是想你了。”
　　“你这话要是让伊洛蒂和夜莉雅娜听见，她们可是会伤心的。”
　　“嗯……实话实说。”
　　苏羽眼带笑意。
　　他确实很想念希尔芙。
　　一直都在身边，朝夕相处的人，
　　突然离去一段时间，
　　他表面虽然没有什么变化，
　　但内心，由衷的想念希尔芙。
　　蓦然，希尔芙回首望去。
　　白发银瞳的天使，骑着独角天马，从空中缓缓落下。
　　“哇塞，伊洛蒂，你这坐骑，了不得啊！”
　　“这是领主的……”
　　伊洛蒂冷漠着，以示回应。
　　不过她眉宇间的雀跃，
　　暴露了她内心的激动欣喜，
　　希尔芙，终于回来了。
　　“快把经验果实吃了吧，不然，你可打不过伊洛蒂。”
　　苏羽笑了一下，拿出了储备已久的经验果实。
　　这是为希尔芙准备的，
　　能够让希尔芙的等级，由20，直升30级。
　　希尔芙也不拒绝，随手接过便咬了几口，吃了下去。
　　【恭喜，你的英雄希尔芙的等级提升至30级。】
　　“有没有领悟什么新的技能？”
　　苏羽好奇问道。
　　伊洛蒂在升到30级后，是领悟了「光明传送」技能的。
　　“嗯。”
　　“「风神箭」。”
　　希尔芙说着，
　　没有取下身后的神弓，只是虚手一拉，
　　一根黑绿色的巨大箭矢生成，
　　苏羽的眼角抽动了几下，
　　哪怕以他的战斗力，
　　也从这箭矢中感到莫大威胁，
　　这还不是对准他的情况下……
　　希尔芙随手一划，散去了黑绿色的箭矢。
　　她俏皮着笑道：“给你们看看，我的英雄奥义。”
　　听此，苏羽骤然瞪大了眼睛。
　　伊洛蒂神情专注，
　　独角天马打了个响鼻。
　　元素精灵啊，
　　以吾精灵女神的名义，
　　召唤尔等，临世！
　　终年的不息之风，
　　撕开空间的裂痕，
　　定格时间的永恒，
　　英雄奥义·「精灵神话的加护」！
　　骤然间，
　　苏羽感觉到天地间，多了一股无形的风。
　　然而，
　　他却又感受不到这股风的存在。
　　风，通常是空气流动产生，
　　而现在，
　　他却感觉到……万物，好像在流动？
　　不，是空间在流动，
　　所以，存在于空间的万物，才会在流动！
　　“苏羽大人，你射一箭试试。”
　　希尔芙笑看着苏羽。
　　“好。”
　　希尔芙已经使用了英雄奥义，
　　看似没有任何事情发生，
　　但苏羽知道，一定有大事发生了！
　　取下身后的【云天魔焰弓】。
　　苏羽拉弓，对向碧蓝无垠的天空。
　　指尖微松，
　　放箭！
　　霎时间，
　　苏羽感受到一股难以形容的力量，
　　涌入到了箭矢之中。
　　“砰！”
　　黑色的箭矢，划破长空！
　　魔焰的尾焰，在天空划出一条黑线！
　　苏羽仰着头，张着嘴，
　　呆呆地，望着那根消失不见的箭矢。
　　云层被捅破了一个大窟窿，
　　空气都在震颤着。
　　“这，这威力……”
　　无论如何，
　　这也不该是，
　　一个战斗力12000的人，使用【云天魔焰弓】，能够发出的攻击。
　　就算【云天魔焰弓】精炼+6，
　　提供了950点战斗力，也不可能达到这种层次。
　　这简直，
　　简直就像……将一个爆国级别的层次，
　　提升到了爆大陆级别！
　　罡风在耳边嘶鸣着，
    0 ······求鲜花····· ·······    
　　苏羽也不知晓这根箭矢，
　　会射去哪里。
　　他仍然沉浸在，
　　这一击的巨大威力之中，
　　要知道，这只是他随手一箭，
　　连「光明箭矢」都未使用……
　　“「精灵神话的加护」。”
　　“能将领地里的箭矢最终攻击力，提升10倍。”
　　“不限领主、英雄、兵种、建筑……”
　　希尔芙笑着，介绍着自己的奥义能力。
　　苏羽听着，
　　彻底傻眼了。
　　建筑也能提升？
　　这是要逆天啊……
　　领地建筑超过10万，
　　光只计算【双生圣蒂花】带来的增幅，就达到了1011倍。
　　在这基础上，再扩大十倍……
　　那岂不是最终，能够达到超过1万倍的增幅？！
    . ... ....                
　　尼玛玛的！
　　这什么鬼东西！
　　苏羽属实被吓到了。
　　他计算了一下，
　　1座10级的普通箭矢防御塔，拥有10点攻击力。
　　攻击力提升，伤害表现力，呈指数提升！
　　万倍增幅，
　　直接爆大陆！
　　“握草……”
　　苏羽口吐芬芳，心神一时难以平复。
　　箭矢防御塔，用木材就能升级……
　　完全可以，直接怼到当前领地建筑上限：40级。
　　而且，普通的箭矢防御塔，
　　还可以合并升级，升为高级箭矢防御塔。
　　只可惜，
　　箭矢一类的防御塔，几乎没有稀有级以上的。
　　毕竟只是箭矢……
　　苏羽既是激动，又是兴奋，脑海中泛起无数思绪。
　　他总感觉，
　　领地又要出现一股，能够和【激光塔】扳手腕的力量了！
　　技多不压身，
　　如果敌人能够抵消光线类攻击，
　　那箭矢，就成了对方最可怕的噩梦！
　　“我这英雄奥义，怎么样？不算白离开一段时间吧。”
　　希尔芙眼带笑意。
　　“好，非常好！希尔芙，爱死你了！”
　　苏羽眼露雀跃之色。
　　“我记得光明神国，有一种强大的防御塔，是箭矢类的。”
　　伊洛蒂看着苏羽眉眼中的激动，说了一句。
　　“哦？”
　　苏羽希冀地望向伊洛蒂，
　　若真有什么强大的箭矢类防御塔，那扩增万倍……感觉要逆天啊！
　　“「圣箭塔」，传说级建筑。”义.

 第191章 第三天灾·大洪潮，月影教的灾难！
     　　夏末，倒数第八天。
　　高挂天空，
　　持续近三个月没有放假的烈阳，
　　总算是退居到了幕后。
　　夏意渐渐消散。
　　天空，浓生乌云，
　　然后，下起了倾盆大雨！
　　这场暴雨之大，
　　将在第二天，
　　便在整个万界战场，形成大洪潮！
　　夏末七天到来的大洪潮，
　　所淘汰的领主，
　　占据整个夏天淘汰的90%以上！
　　所以，
　　这场大洪潮，也有一个别样的称呼，
　　第三天灾！
　　对于新届领主而言，
　　苟延残喘的度过夏天，
　　经过夏意的折磨考验，
　　他们将面临，
　　烤灼近三个月大地，所形成的的暴风雨！
　　雨，下了一整天一整夜，
　　万界战场，形成了一股浪潮，
　　席卷向所有的领地。
　　除了不可侵入的特殊之地，
　　整个万界战场，都被奔腾的洪水所覆盖。
　　这比化作海洋，还要更恐怖，
　　至少海浪，
　　不会奔涌到这等地步。
　　而雨，却并未停止，
　　它还要继“七二三”续下七天！
　　洪潮，也将一天一浪胜过一浪！
　　万界战场，
　　月影教，第一势力区。
　　密雨，下黑了天地，
　　雨把天地搅成了混沌的世界。
　　“排水工程，优先放在第一位，不能停！”
　　“不能放弃那片沙漠区域的领主们！”
　　“月落拯救了我们，若我们放弃了，那如何对得起月落？！”
　　苏璇玑望着天地间的滚滚浪潮，
　　她坐在一艘瓢泼的大船上，
　　朝着一个方向前进着。
　　第三天灾，大洪潮，
　　苏璇玑曾经经历过一次，
　　然而，
　　那一次的经历，
　　和现在比起来，简直小巫见大巫，
　　也依然无法为她提供任何帮助经验。
　　因为，她不再是孤身一人。
　　整个月影教，需要她带领前行。
　　大洪潮来临了，
　　尽管一开始，就已经筹备建造防洪堤了，
　　可……洪水在平坦地形的可怕，仍然超出了她的想象。
　　因为夏季BOSS的降临，
　　这月影教势力区的一格区域，
　　长宽一万公里，都变成了平坦的沙漠。
　　在大洪潮来临，
　　顿时，
　　这片平坦的地形，便成了恐怖的象征。
　　席卷的洪潮在奔涌，
　　而那些沙漠里的领地，
　　就像是光滑石面上的凸点，
　　那洪水，就像是打磨纸一样，
　　打磨、除去着这些领地。
　　这才仅仅第一天，
　　就已经有不少领地，被淘汰了。
　　雨点扯天扯地地垂落，
　　撞击潮水，掀起浪花，射起无数的箭头。
　　似银河倒泻，沧海倾盆。
　　望着原本的沙漠地带，
　　如今已成翻滚的海洋，
　　苏璇玑陷入深深的绝望。
　　“放弃他们吧。”
　　“这么大块沙漠地形……大洪潮，守不住的。”
　　一名黑发金眼的天使，飞在半空中。
　　漠然望着已是海洋的大地。
　　雨水叮叮咚咚打在他二翼洁白的翅膀上，
　　浸湿了羽翼，亦没有让他皱眉一分。
　　“可……若我们放弃。”
　　“那月落击败万足蜈蚣，保护他们，又有何意义……”
　　望着飞在天空的光明圣子·缪斯，
　　苏璇玑面露苦笑。
　　“有些事，终究是得让步。”
　　“月落是强大，可他又不是万能的。”
　　“这等天灾，哪怕是他，想必也会无力。”
　　“所以，你不必自责。”
　　“这可是……一格区域平坦地形的，大洪潮。”
　　缪斯轻声说着，
　　望着翻滚的海洋，
　　叹息了一声。
　　就算是数十万天使构成的方阵，
　　都无法阻挡这上万公里的洪潮。
　　万界战场的灾害力量，
　　太可怕了。
　　根本不是他们这种新届领主，能够阻拦的。
　　洪水的力量，
　　就如万界战场夏天的夏意一样。
　　里面拥有着‘洪意’。
　　想要与之抗衡，有足够的实力，可以。
　　可若你想让这洪水停下来，
　　那无异于痴心妄想了。
　　哪怕是月落，也不可能。
　　……
　　“冰晶墙挡不住了！”
　　“公主殿下，救我！”
　　顾凌儿：“让你们把领土扩增到那么大，一群白痴！！”
　　“那不是为了多获得一点能量晶核嘛……”
　　顾凌儿：“放弃周边领土，否则，自个退出万界战场！！”
　　“是……”
　　蓝星联盟，
　　虽然只有两百多位领主集结在一起，
　　但面临的大洪潮，也是十分可怕的。
　　他们的力量，不比月影教，
　　没有天使族的帮助。
　　仅靠着自己。
　　数百只冰凤凰，四处造生着冰晶墙，
　　试图让这大洪潮改道。
　　不少人心有余悸，
　　第一天，都如此恐怖，
　　那往后几天，一浪高过一浪的大洪潮，
　　该怎么办？
　　雨打湿了顾凌儿的白裙，
　　紧紧地贴在她妙曼的身躯上。
　　顾凌儿抬头望着天空下着的暴雨，
　　陷入深深的忧虑。
　　防洪工程，
　　虽然已经提前开始修建了，
　　但大家，还是低估了大洪潮的力量。
　　蓝星联盟的各位，都以为自己领先于大部分新届领主，
　　能轻松抵抗大洪潮，简直大错特错了。
　　都不愿意，花费较多的领地能量，修造在防水工程上。
　　若不是简睿明小胖子，提前修造了一圈防洪堤，
　　给北面冲来的洪潮分散了，
　　恐怕，这大洪潮，得让蓝星联盟损失惨重。
　　“我们这么多人在一起，都这么艰难……”
　　“你说，那苏羽和白小薇，怎么办啊？”
　　“他们，他们你倒是不用担心，我记得……苏羽的领地，是在山上。”
　　“握草，山上？不可破坏地形？天然防潮啊！真羡慕……”
　　“得了吧，山上开局，资源可是很贫瘠的，换你，怕是度不过的第七天的怪物潮，还想面对夏末大洪潮？”
　　“唉0 ...    ”
　　“希望未来的几天，我们可以守住。”
　　“如若不行，只有遁入万界城了……”
　　“别说这么悲观的话，大家发展已经超过大部分新届领主了。”
　　“哪怕大洪潮淘汰率达到50%，也不该淘汰我们这一批人！”
　　“说的也是，加油！”
　　“共勉！”
　　……
　　苏羽仰躺在黑曜城墙上，
　　百无赖聊的望着席卷天地的大洪潮。
　　汹涌的潮水，
　　连他的「能量屏障」都冲不进来，
　　连触碰到黑曜城墙的资格都没有。
　　也亏他……修了那么多传说级的防洪堤。
　　尼玛玛的，
　　大洪潮，
　　就这点东西？
　　简直是浪费他的材料！
　　修造传说·防洪堤的材料，可不便宜。
　　可以说是白白浪费了。
　　苏羽也没想到，
　　万界战场赫赫声名，号称第三天灾的东西，
　　连一道能量屏障都攻不破……
　　确实，在天赋和领地增幅下，能量屏障的生命值，是有点恐怖，
　　可你也不该，连进都进不来吧？
　　苏羽大感无趣。
　　调出了领地面板，
　　看着那些传说·防洪堤，
　　该怎么处理好呢？
　　“苏羽大神，淋雨多了可不好。”
　　白小薇撑着伞，登上城墙，
　　靠近躺着的苏羽，给苏羽撑伞。
　　苏羽眨了眨眼睛，这视角……
　　白小薇，浑然无觉地望着外面的大洪潮，
　　慨然道：“这大洪潮，不过如此啊。”
　　“别这么说，这才第一天，要对大自然抱有敬畏，大洪潮一共七天呢，一浪高过一浪。”
　　苏羽目不转睛，认真说道。
　　“呵呵。”
　　白小薇轻笑0.6了一声，“连黑曜城墙都摸不到……真的垃圾。”
　　“不过这些垃圾，也让很多人感到头疼。”
　　“苏羽大神，蓝星联盟的大家，和月影教，好像都陷入麻烦了。”
　　“你要帮他们吗？”
　　白小薇眨了眨大眼睛，看向苏羽，
　　这才发现苏羽的目光有些不对经，连忙后退了一步。
　　雨点，打在苏羽的脸上。
　　苏羽惋惜着说道：“月落帮助月影教，那是自然的。”
　　“我帮助蓝星联盟……那可就不能无偿了，他们总得，付出点什么。”
　　“说得对！”白小薇眼神一亮。
　　对于蓝星联盟，苏羽可谓是仁至义尽了。
　　总不能什么都去关护他们，他又不是他们的爸爸。
　　免得他们，把自己当冤大头一样使劲薅。
　　得让对方明白，你的帮助，不是理所应当的，
　　那么，他们才会心怀感激，你的帮助，才会有意义。
　　虽然苏羽，并不需要任何人的感激，
　　但他也是乐意，看见蓝星崛起的，
　　有顾凌儿的带领，有他的帮助，
　　想必，这不会太难.

 第192章 想跟苏羽切磋？矛盾升级！
     　　“苏羽大神，你现在不去么？”
　　白小薇开着领主终端投影，
　　指了指画面里的内容。
　　月影教频道，
　　说着关于大洪潮事件，
　　其中最醒目的，
　　便是月影教第一势力区，
　　曾经夏季BOSS，万足蜈蚣降临的地方。
　　无尽的荒漠，带来了无尽的狂潮。
　　“第一天，我不去。”
　　苏羽微眯着眼睛。
　　“既然奉我为主，那便要有经历磨难的觉悟。”
　　“如果想着加入月影教，就能得到我的庇护，无忧无虑，那可就大错特错了……”
　　“是哦。”白小薇若有所思点点头，眨了眨大眼睛：
　　“如果养一堆废物，那完全就是蛀虫了。”
　　“嘻嘻。”
　　说着，她似有些不好意思，脸稍稍红了一下。
　　自己跟在苏羽身边这么久……
　　好像，挺像那啥蛀虫的……还好，还好有天赋「四季如春」，能够帮到苏羽一点点。
　　“那，苏羽大神，准备什么时候过去？”
　　白小薇好奇问道。
　　毕竟上万公里成势的大洪潮，
　　莫说新届领主，
　　哪怕是发展了数十年的领地，都难以撑过七天。
　　大洪潮，一天比一天恐怖，
06
　　若是苏羽去的晚了，
　　那就没有意义了。
　　她毫不怀疑，苏羽有阻拦大洪潮的能力，
　　在白小薇心目中，
　　现在的苏羽，和无所不能的神明，没有差别。
　　“明天吧。”
　　苏羽轻声说着，
　　能够撑过第一天的怪物潮，是他的底线。
　　月影教鱼龙混杂，得让一些月影教的人明白，
　　月落，没有那么仁慈与博爱。
　　既然他们打着月落的名义，
　　宣称是月落的个人势力，
　　那么，
　　苏羽自然是想月影教的发展，越来越好的。
　　说不定，日后也能给予他一些帮助。
　　“嗯。”白小薇点点头：“那我去万界城了。”
　　“好的。”
　　“你不一起么？”
　　“不了，我家英雄刚回来，多陪陪她。”
　　“好吧。”
　　白小薇离开，近来，她经常回到万界城的别墅里，
　　陪着自己的母亲白洁。
　　夜里，几乎都是在那边过夜的。
　　至于领地，
　　有黑曜城墙的和能量屏障的保护，
　　她压根不担心。
　　自己的领地，是在苏羽的领地内的。
　　除了像上次一样，地形改变，导致BOSS降临，
　　否则，根本碰不到危险。
　　想要攻陷她的领地，除非攻陷苏羽的领地，
　　若苏羽领地真的被攻陷了……
　　那等力量，任她操心也是徒增担忧罢了。
　　……
　　翌日。
　　“大洪潮真的太恐怖了。”
　　“吓死我了。”
　　“还好，还好大洪潮不会在战争迷雾里成势，第一天守住了。”
　　“这第二天，威力更甚啊……”
　　“你们看论坛，月影教就可怜了。”
　　“是啊，哈哈，那岂不是代表，我们蓝星联盟，比月影教更厉害？”
　　“说什么呢。”
　　“人家月影教第一势力区，那是夏季BOSS降临，导致地形变化了……上万公里的洪潮，那怎么守？”
　　“不会迁移领地么？”
　　“刚迁移过去不久，哪能连续迁移……你现在能迁移领地？”
　　“呃，不能。”
　　“只能说，月影教确实，太倒霉了。”
　　蓝星联盟的群聊里，
　　成功渡过第一天洪潮的众人们，乐呵呵的聊着天。
　　面对灾难，
　　每个人的心弦，都十分紧绷。
　　虽然昨天，蓝星联盟没有任何领主被淘汰，
　　但还是让他们警惕万分，内心也隐隐害怕。
　　同时，
　　比较羡慕靠近联盟地区中心的领地，
　　因为，那些地方，离公主殿下领地比较近。
　　有简睿明小胖子修造的防洪堤，受到的洪潮，也比较小。
　　由于大家的领地，都是需要发展、扩增的。
　　都是新届领主，发展速度很快。
　　所以，
　　蓝星联盟的每个领地，并没有相邻着，
　　而是相隔数十里甚至是上百里的距离。
　　两百多个领地，横跨超过上千公里。
　　这个距离，是非常之远的。
　　因为每个人的平均地盘，1000格领土左右，横竖也就3公里出头。
　　所以，领地间的距离比较广。
　　尽管每个领地，都分配了一只冰凤凰守护，
　　可，外围领地面对的大洪潮，浪潮终究是要更猛一些。
　　野外的地形越广，洪潮越猛。
　　而中心，
　　则面对的是已经分流过的洪潮，
　　对中心区的蓝星联盟领主，完全构不成威胁。
　　此时，那些外围的领主，内心充斥着不安与恐惧，
　　唯有，去想那些，比他们更糟糕的领地，
　　来驱散内心的一份恐惧。
　　比如，
　　月影教第一势力区，
　　那些碰见夏季BOSS降临的倒霉区域领主。
　　一个区域的领主……据说，那里领地密度极大，有超过数百万的领地。
　　都将在这大洪潮里面沦陷，
　　怎一个惨字了得。
　　相比自己，自己已经很幸运了。
　　“听说苏羽和白小薇，还在月影教？”
　　“呵呵，他们两个，一点蓝星联盟集体归属感都没有……”
　　“谁让人家苏羽，是人族三十二星之一呢。”
　　顾凌儿：“你们几个，又在说什么？上次我说过的话，忘了？”
　　蓝星联盟的外围领地，
　　大多都是曾经蓝星联盟的成员们，邀请的亲朋好友。
　　譬如苏羽的同学们，便是在外围的。
　　只是，
　　外围有许多人，都比较排斥苏羽，
　　毕竟，他们加入蓝星联盟到现在，都没看见过苏羽一眼……
　　更没跟苏羽说上过一句话？
　　这算个什么事啊？
　　原本，
　　因为苏羽一箭射杀了天玄女，
　　让许多人兴生了高攀之心，想与苏羽结交。
　　然而，
　　苏羽毫不在乎他们的样子，
　　让他们由恼生怒，开始不满苏羽起来。
　　因为苏羽的领地，一向神秘，除了箭矢防御塔，
　　从来没有向外展示过力量，
　　所以，他们也不再畏惧苏羽了。
　　等劳资等级超过20级，你那【云天魔焰弓】，不就是一个破铜烂铁？
　　身处蓝星联盟外围的领地，
　　除了苏羽的同学们，很大一部分人，都是这种心理。
　　曾经的蓝星联盟核心成员，
　　都是拥有高级英雄或者稀有兵种的，
　　让他们仰望而敬畏。
　　现在，他们也有了，自然想，跟那些核心成员扳扳手腕。
　　样样特殊的苏羽，便成了他们的对象。
　　毕竟，苏羽可是第七宇宙，唯一一个获得万族排117名战资格的人，
　　恰好，那传说精灵英雄，没在苏羽的身边，
　　若是自己切磋击败了他，
　　那得有多大的名气？
　　“这不是没见过苏羽嘛，你们整天苏羽苏羽的，让我们好奇嘛，要是有机会和他切磋一二，就好了。”
　　一个经常挑事的成员，开口说道。
　　这让阿杰森顿感头疼，
　　那家伙，名叫洛达尔，是他邀请进来的……
　　以前挺谄媚的，对他瞻前马后，
　　没想到现在，完全变了一个样……
　　他真想让公主殿下，把洛达尔给踢出蓝星联盟。
　　然而，别人的领地，已经迁移过来了，走不了了。
　　你若是踢出去……那无异于让别人放弃领地，退出万界战场。
　　定会让人寒心。
　　若是不退出万界战场，
　　大家发展，那里却始终有个疙瘩，
　　那还怎么发展？
　　看着洛达尔的发言，顾凌儿眼色渐冷。
　　她已经决定了，等大洪潮结束，就把这家伙，踢出蓝星联盟！
　　不走？
　　那冰凤凰，直接把你领地攻陷！
　　“笑死，什么废物，都想跟苏羽大神切磋？”
　　顿时，洛达尔被苏羽的同学，怼了一句。
　　“田峰，你！你敢骂我废物？！”
　　洛达尔立马急了。
　　田峰：“对不起，我说错了，在苏羽大神眼里，你连废物都不如，蝼蚁罢了。”
　　洛达尔：“你们这些家伙，就是苏羽养的一条狗！死舔狗！人家理都不理你们，还整天护着他！”
　　田峰：“洛达尔，劳资忍你很久了，等大洪潮结束，打上一场？输的滚出蓝星联盟！”
　　洛达尔：“这可是你说的！”.

 第193章 举头三尺，月落现身
     　　顾凌儿：“别吵了，有命活过大洪潮再说吧。”
　　公主殿下发话了，
　　然而，对于田峰和洛达尔约斗一事，却未于阻止。
　　这不由让洛达尔眼神一亮，
　　若他能击败田峰，
　　想必足以让自己，走进公主的眼里！
　　现在的顾凌儿，
　　拥有两大传奇兵种，
　　可以说深受蓝星联盟众人的崇拜。
　　这些外围成员，拼了命的都想成为核心成员，
　　离公主殿下更近一点。
　　“这第二天了，大家加油啊！”
　　“度过这七天，幸福在招手！”
　　“诶？月影教有人开了直播间？”
　　“真的假的？”
　　“有，直播间名【最后的路程】，是那沙漠地形的一名领主……”
　　“我看看。”
　　众人岔开话题，
　　蓝星联盟的诸位，皆是好奇的进入了月影教成员开设的直播间。
　　能够在灾难里，
　　看见他人更加受苦，
　　自己能够活得好一点，能更加慰藉，
　　此乃人之常情，
　　哪怕连顾凌儿，也不能免俗，
　　也是好奇地打开了那直播间。
　　不论是怜悯也好，还是感慨也罢，
　　总之，对于绝大多数人而言，
　　他人的离场，能够坚定自己的信念，
　　也能够多一分希望。
　　同时，自己的心里，也不会那么的绝望，
　　就算日后真的，面临退出万界战场，
　　也会想着，有许多人作伴，
　　也如他一般被淘汰，
　　心里也不会那般难受了。
　　而若是成功的活下来，渡过难关，
　　想起其他人在灾难中退场，
　　那么，胜利的喜悦，便会徒增很多，
　　心情，更加雀跃几分。
　　幸运，是能让人感受到开心的词语。
　　“握草，好可怕！”
　　“这尼玛，跟个海洋似的……”
　　“我灵魂都在颤抖了。”
　　“先前说空话是我的不对，我没想到，他们竟然面对这等洪潮……”
　　“这才是，真正意义的大洪潮啊。”
　　“突然感觉，我们面对的只是一条小河。”
　　“昨天我围墙被冲垮了几米，以为够夸张的了，没想到这……尼玛，就算城墙来了，也得垮吧？”
　　“那肯定。”
　　直播画面里，
　　汹涌的浪潮滚滚，
　　天地一片灰暗。
　　偌大的领地，
　　像是在海洋里漂泊的一座孤岛。
　　城墙被浪潮击溃，
　　层层叠叠的建筑被叠高，
　　木材、石材、钢材堆积成山，
　　环状的山，迎接着一层，又一层的浪潮。
　　只有将领地的地势堆高，
　　才能在这汹涌成海的浪潮里，
　　拥有一丝存续的机会。
　　然而，
　　领主水晶，是固定在空间里的，可没法移动。
　　因此，
　　只要这扎堆成山的建筑废料，
　　被浪潮冲走，
　　那么，便宣告着这片领地的离场。
　　在洪意之下，
　　哪怕是用钢铁保护着领主水晶，
　　也会因为越来越大的压强，
　　爆裂，飞散。
　　除非你的建筑防御达到极高的程度，
　　否则，根本难以抗衡，
　　这上万公里成势的洪意。
　　“唉，太惨了……海中孤岛，这得多绝望啊？”
　　“不过，他这方法……还挺牛B的。”
　　“不牛B不行啊，不牛B，恐怕昨天就被淘汰了。”
　　“我们可以参考一下，说不定，后面几天能用到。”
　　“别乌鸦嘴了……我怕。”
　　“我们这地形，不可能发展成那种程度的，不怕。”
　　“不过……这人的领地，发展得挺大的，建筑这么多。”
　　“毕竟是月影教的成员嘛，现在的月影教，背后可有天使族的扶持……”
　　“也是。”
　　“诶，你们说，月落……他会去吗？”
　　“他去干哈？”
　　“就，就帮一下这些领主啊，他们好可怜啊……”
　　“疯了吧你，这万界战场的自然力量，一个新届领主，怎么抗衡？”
　　“月落可不是一般的新届领主。”
　　“就算如此，他领地力量，也全用来发展建筑攻击了，防御……我不看好。”
　　“你忘了他的黑曜城墙了？”
　　“疯了，你以为，月落会将黑曜城墙迁移过来，帮这些领主？”
　　“黑曜城墙才多大，这大洪潮都跟海一样了，保得住个屁。”
　　“也是……”
　　“再说了，自夏季BOSS那事情后，那月影教势力区方圆千万里都被搜遍了，依然没有发现月落的领地。”
　　“迁移建筑超过千万里的距离，那得传说级「建筑跃迁卡」吧？”
　　“月落舍得么？简直得不偿失。”
　　“唉，可怜的月影教，偏偏碰到了夏季BOSS降临，没想到月落挫败了往届领主的讨伐队，击杀了万足蜈蚣，他们却还是要在大洪潮之下淘汰……”
　　“也就数百万领主而已，以月影教的庞大规模，无法伤筋动骨。”
　　“而已？这些可都是崇拜月落的狂热分子……以后发展起来的力量，不可小觑。”
　　蓝星联盟的众人热议着，
　　直播间里，
　　也有许多人望着，这天地间罕见规模的大洪潮。
　　比起自己的经历，
　　这直播画面里的风景，实在是太恐怖了，
　　所以，也吸引了越来越多的新届领主围观，
　　毕竟，
　　面对大洪潮，他们一个领主又无法做什么，
　　该规划的，该命令的，昨天都说了。
　　今天，只能祈祷那些建筑，还有农民维修，能够给力。
　　至于兵种，不成势的兵种，面对这种灾难，难以起作用。
　　除非是顾凌儿那样的传说兵种冰凤凰，
　　又或者，是精通水系、土系等，具备抗洪能力的兵种，
　　才可能在洪潮里起一些作用。
　　苏璇玑乘坐在漂泊的大船上，
　　她眺望着远方的一处，渐渐被洪潮淹没的领地。
　　她要陪着这格区域的领主，走完最后一程。
　　月影教的第一势力区，
　　4格区域，也将永远缺失一格。
　　“｀ ˇ璇玑教主，我们回去吧！”
　　“这浪，太大了！”
　　一名船员大吼着，在风浪里劝导着苏璇玑，
　　苏璇玑这种行为，实在是有些无意义。
　　“加固船身。”
　　“怕什么，我们死了，也会复活。”
　　“他们的领主水晶没了……领主生涯就到尽头了。”
　　“陪他们走完最后一程吧。”
　　“是……”
　　船员默然低头，同时对苏璇玑，心生敬佩。
　　在万界战场这样实力为尊的世界里，
　　苏璇玑，
　　不枉法、不贪欢、不徇私，
　　公平公正，心怀大义，帮助弱小，
　　实在是太难得了。
　　那名进行着直播的领主，
　　看着水流，渐渐来到了自己的脚下，
　　叹(吗钱赵)气了一声，
　　望了远方，在避难方舟上的农民、兵种、英雄们，
　　相看一眼，准备退出万界战场。
　　“领主大人！！”
　　嘶吼声，被风浪盖过，
　　然而，却能以心灵传达。
　　领主洒脱笑了一下，打开了领主终端。
　　苏璇玑曾经下过命令，
　　若是浪潮，淹没到脚下，那就必须退出万界战场，
　　不能白白枉送性命。
　　哪怕作为月影教的成员，已走到最后一刻，
　　他也不想违背教主的命令。
　　然而，
　　就在这时，
　　异变徒生，
　　领主触向领主终端的手，顿住了。
　　一道沐浴白光的身影，出现在他的前方。
　　他抬起头来，
　　举头三尺字，
　　目露茫然，
　　内心震颤，
　　“你叫，什么名字？”
　　充满神性的声音，
　　盖过浪潮的奔涌声，
　　盖过风暴的肆虐声，
　　盖过天地的怒号声，
　　偌大的直播间，望着那道白光身影，
　　一片寂静.

 第194章 一堤，定海！亚列的觉悟
     　　“我叫……亚列。”
　　亚列的瞳孔巨震着，
　　难以置信的望着身前的白光身影，
　　他的身体情不自禁地放低，
　　只有仰望，
　　才能以表他内心的敬畏。
　　月落……
　　月落！
　　他竟然会来！
　　他竟然，竟然……
　　作为一名新届领主，
　　亚列就算是在月影教内，也毫不起眼，
　　仅仅是因为大洪潮，受到了诸多关注。
　　他倒也没什么别的想法，
　　月影教的人太多了，
　　就算是教主苏璇玑，
　　也是离他世界很远的人，
　　他只是曾经远远地望上过一眼。
　　他没想到，
　　月落……竟然会亲身来此，
　　哪怕，是为他送行，为他告别，
　　他都难以忍耐心中的激动。
　　……
　　“月落！”
　　天穹之上，暴雨淋漓，
　　光明圣子，二翼天使，路易尔·缪斯，
　　俯瞰着大洪潮，
　　俯瞰着那道白光的身影。
　　他金瞳之中的光泽，
　　在这一刻，变得尤为明亮！
　　为什么，
　　作为光明圣子，他最近经常混迹于月影教？
　　就算是天使一族的要求，
　　新届天使加入月影教，
　　那也影响到的是普通天使，
　　像他这种，贵为光明圣子的存在，
　　完全可以自己独立特行。
　　然而，
　　他还是来到了月影教。
　　为的，就是月落！
　　曾经月落在月影教势力区现身，
　　那他，
　　便一直在这里等着月落！
　　“你593终于来了……”
　　缪斯的内心，激动着。
　　黑发，被雨淋湿。
　　哗啦啦的雨声，
　　浓稠的乌云，
　　覆盖天地的灰暗，
　　也依然无法阻止，
　　他眺望那道白光身影。
　　自己要做什么？
　　是冲上去挑战？
　　还是加个好友？
　　问他是不是光明座？
　　还是告诉他，
　　光明神国……只有一个圣子，自己才是真正的光明圣子？
　　可月落，本就不是光明神国的人……
　　甚至，
　　自己连他是何种族都不知晓。
　　缪斯内心无数的纠结，
　　最终，
　　万千纠结，转化为平静。
　　“哼，天使要奉光明座为主。”
　　“月落，就算你真的是光明座……那也要展现让我臣服的力量。”
　　“仅仅一指光明，不够。”
　　“建筑的力量……不算。”
　　缪斯说着，
　　好像是在跟月落商量条件，
　　却一直是低声的自言自语，
　　他眉毛轻扬着傲气，
　　眼瞳里却流露着敬畏，
　　写满了矛盾与冲突。
　　他想向前，却又不敢向前。
　　想问话，却又不敢问话。
　　想张扬自己的强大，却又感觉自己渺小。
　　对于从小认为自己是世界第一的人而言，
　　此刻缪斯的身上，充斥着复杂的思绪。
　　月落，一个令他仰望的男人。
　　一个唯一能让(agbg)他入眼的同辈。
　　他想……跟他成为朋友。
　　……
　　“我去，月落来了？”
　　“他来做啥？”
　　“不会真以为……自己能阻止大洪潮吧？”
　　“呵，很简单啊，收拢人心。”
　　“这等天灾之下，高高在上的月落，现身月影教势力区，为一个个领主送行，你说，那些脑残值贼高的月影教成员，能有多激动兴奋？”
　　“楼上的，你谁啊？敢不敢亮名？”
　　“就是，说月影教成员……脑残？”
　　“月影教可是有天使族的，万界第二大族，你也敢骂？”
　　“骂就骂了，怎么滴吧？”
　　“牛，祈祷你马甲不会被扒出来。”
　　“实话实说而已，月影教的人，太魔怔了，月落又给不了他们什么实际好处，他们一个个的，跟个狂热信徒似的。”
　　“你看吧，这次月落现身，给他们送行，绝对又会让月影教高潮一波。”
　　“……”
　　“我倒是觉得，说得确实有几分道理。”
　　直播间里，
　　各种论调的言论不断。
　　自从天使族，加入月影教后。
　　月影教，便成为了11520届公认的第一大势力，
　　这引得诸多势力的不满。
　　特别是第二大势力，百族大联盟的成员。
　　百族大联盟，
　　是由万界七大族中的，恶魔族、天妖族和亡灵族，
　　三族为首，征召万界前一百种族，
　　所成立的联盟。
　　只要精英，不要废物。
　　入盟门槛，是领地至少有稀有英雄。
　　这门槛，比【全人类文明领主选拔赛】还要高。
　　可以说，
　　在百族大联盟眼里，自己的势力，是远胜于月影教的。
　　凭什么光凭月落一个名声，
　　他们百族大联盟，就只能屈居第二大势力？
　　“这等收拢人心的手段，也太低级了。”
　　“别说，可能月影教的人，就吃这一套。”
　　“我看月落这家伙，手段真是太卑劣了。”
　　“怎么说？”
　　“明明月影教，早就宣布是他的个人势力了，可他表面上，依然毫不在乎月影教，这不是在PUA月影教成员嘛？”
　　“说得有理。”
　　“就比如这次，这大洪潮，他来这，能做什么？”
　　“呵呵，看上去不在乎，其实也是在乎大家对自己的信仰。”
　　“天使族，我记得能转化信仰为力量吧？”
　　“对的，凝聚「信仰之心」。”
　　“这可真是卑劣的手段。”
　　“最气人的是，月影教容纳万族，明明很多都不是信仰光明的人……”
　　“可偏偏，信仰啥月落？”
　　“红魔族不出世，天使族以为自己天下第一呗。”
　　“真想这一届的红魔圣女站出来，压压这月落的风头。”
　　百族大联盟的成员，很有默契地开始刷屏，
　　纷纷是叫嚣月影教的话语。
　　月影教，自宣布成为月落个人势力以后，
　　就是一些没有靠山背景的新届领主，聚集在一起，
　　说难听点，没有天使族的加入，就是乌合之众。
　　百族大联盟，自然看不起他们。
　　“月落可是新届神话！”
　　“红魔圣女，有月落厉害？别忘了，这届怪物潮结算排名第一是谁！”
　　“仅仅七天开局怪物潮，能看出什么？”
　　“可月落已经是「英勇领主」了！”
　　“就连600年领地的红魔族，就已经败在月落手中了，你还说那什么红魔圣女？”
　　“呵呵……据我说知，这一届的红魔圣女，可是继承了「红魔女」的名号的。”
　　“什么红魔女？”
　　“井底之蛙，不予论谈。”
　　“你！”
　　“走了走了，散了散了，看这月落玩弄卑劣手段，只会PUA收买人心，有什么好看的？”
　　月落现身，从来不缺乏热度。
　　直播间里，早已挤满了人。
　　“谁说的，万一月落……真是来帮助我们，抵御大洪潮的呢？”
　　“哈哈，笑死，你们月影教成员脑子是真有问题。”
　　“长宽上万公里的大洪潮洪意，千年领主来了都没辙！”
　　“月落要是能挡住这洪潮，我直播吃三斤屎！”
　　“握草，楼上的亡灵族，口味这么重？”
　　“亡灵族啥不能吃啊……骗吃骗喝第一名。”
　　“砰——！”
　　一声猛烈的炸响，将直播间里的所有观众，
　　炸了一个恍惚。
　　他们愣了一下，呆呆地望向画面里。
　　只见，
　　翻涌的浪潮，渐停。
　　一道圆柱，屹立在灰色的世界里，
　　上穿云，下贯海。
　　一道道无形的气息，不断从它身上扩散着。
　　汹涌的洪潮，尽失洪意，
　　化作平静没有一丝波澜的海洋。
　　“那是什么鬼东西？！”
　　“防洪堤？不可能啊！就算是神话级的防洪堤，能有多少抗洪值？！”
　　“太离谱了！”
　　……
　　“亚列，好名字。”
　　白光的身影，赞扬了一声，随后，消失不见。
　　亚列呆呆地，呆呆地望着，
　　月落的身影，已经不见，可他仍然呆呆凝望着身前。
　　脚下的潮水，逐渐退去。
　　远方，有一座雄伟的圆柱，镇压大洪潮！
　　气势犹如震天！
　　一堤，定海！
　　扑通一声，亚列双膝跪地。
　　匍匐下身，脑袋叩地，
　　任由水花，渐腾到脸上。
　　“光明在上，我亚列此生，永随吾主月落！”
　　一抹金辉，在亚列眼中一闪而逝，
　　无数万年混杂过的血脉，在这一刻，觉醒.

 第195章 何谓神话？无法接受的众人
     　　奔涌的洪潮，
　　因为那道屹立天地间的柱子，
　　消停了。
　　甚至，连水，都在逐渐褪去。
　　往着战争迷雾的方向，缓慢流动着。
　　就连天空的雨，都小了几分。
　　仿佛这根柱子，压抑着天地的气势，
　　让天地，
　　不敢大声说话。
　　“到底……是怎么做到的？~”
　　“这模样，看上去是防洪堤……可是，就算是神话级的防洪堤，也断不可能达-到这种程度才对！”
　　“如果，有1个神话级防洪堤，那确实，在洪潮兴起之前，可以抵御住长宽上万-公里的洪浪。”
　　“可，洪潮已经积攒成势，就算是神话级防洪堤，恐怕也得一百座以上……才能停下。”
　　“为什么，月落仅靠这一个？”
　　“难不成，他的能力，对防洪都有加成？？这什么怪能力？”
　　缪斯轻声呢喃着，
　　百思不得其解。
　　……
　　“月落，月落！！”
　　苏璇玑高喊了几声，
　　只可惜，她的声音被风浪盖过。
　　那白光的身影，
　　留下一座防洪堤，就离去了。
　　世界风平，浪静。
　　若是自己这个时候呼喊，那他一定能听见，
　　只可惜，他已经离开了……
　　漂浮海上的大船，苏璇玑独立船头，怅然万分。
　　月落，你为什么……要隐藏自己？
　　你在害怕什么吗？
　　可就算如此……你也仍然愿意帮助月影教。
　　谢谢你。
　　总有一天，
　　我要让月影教，
　　成长到，
　　你能光明正大的，显露人前。
　　“落月，你说月落，到底是个什么样的人？”
　　苏璇玑打开领主终端，
　　对着同为11519届的好友，林落月，发了一条信息。
　　林落月：“那谁知道呢，说不定是个小屁孩呢？”
　　苏璇玑：“什么小屁孩？万界战场……成年才能当领主吧，这么说月落，你也太过分了。”
　　林落月：“嘻嘻。”
　　苏璇玑：“月落，落月……你们两个名字，还真像。”
　　林落月：“TW模拟战ID而已，谁知道他真正叫什么。”
　　苏璇玑：“说的也是。”
　　……
　　“不是吧？”
　　“月落……镇住了大洪潮？？”
　　“这怎么可能啊！”
　　“我无法接受！！”
　　“我不能接受！！”
　　“凭什么啊！！”
　　“呵呵，不然人家怎么被封为新届神话呢？”
　　“这不是神不神话的问题！”
　　“你们知道这意味着什么吗？”
　　“月落……不是只发展了建筑战斗力量吗，怎么一个防洪堤，都如此恐怖？”
　　“信月落，百级成神！”
　　“月落是无所不能的！”
　　“……”
　　直播间里，月影教的成员们开始欢呼，
　　那些百族大联盟的成员们，却是哑口无言。
　　悻悻着不再说话。
　　这里，俨然成为月落的主场。
　　月落，再次立于舆论之上。
　　怎么抹黑，怎么讥讽，好像都没法……把他拉下神坛？
　　怎么会，世界上怎么会存在这么一个人……
　　难以接受，
　　更别提，这还是一个新届领主……
　　特喵的，他是万界战场的亲儿子吗？
　　是万界终端主脑·爱丝塔娜的情人？？
　　月落一堤定海，登上了万族论坛首页，
　　话题热度，如往常一样火爆。
　　只是，这次更多的人，是麻木。
　　许多新届领主，压根不了解这等洪潮的洪意有多可怕，
　　只是高呼着月落之名，为之兴奋。
　　离万族排名战开幕，还有6天，
　　可月落，
　　俨然成为了呼声最高的第一人。
　　【防洪堤】
　　【品级：传说】
　　【品类：特殊建筑·无等级】
　　【生命值：132,8600（基础生命值1000+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」+「建筑狂魔」】
　　【攻击力：0】
　　【防御力：132,8600（基础防御力1000+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」+「建筑狂魔」】
　　【特有属性：「防洪值」=生命值+防御力
　　「防洪值」：2657,2000（圣蒂祝福10倍效用！）】
　　【特有能力「定洪」：抗击洪水，可根据防洪值平复洪意。】
　　超过两千万的防洪值，
　　苏羽也不知晓这是什么概念。
　　不过，按照万界战场百科来看，
　　百格领土的洪水，才能掀起一丝洪意。
    0 ······求鲜花····· ······     
　　从效果上来看，
　　传说级防洪堤，远超乎他的预料。
　　本来，修了10座防洪堤，
　　没想到，
　　镇压月影教势力区一格区域的大洪潮，
　　仅仅一座就够了……
　　起初，
　　苏羽修造10座防洪堤，是为了应付方圆千里的洪潮的，
　　没想到，
　　那些洪浪连能量屏障都过不了……触碰不到黑曜城墙。
　　传说级的防洪堤，自然是失去了作用。
　　也不能怪万界百科的资料有问题，
　　只能说，
　　【双生圣蒂花】，太过变态。
　　……
　　“这尼玛都行？”
　　“一堤定海，这也太夸张了吧……”
　　“这要是来我们蓝星联盟外面搞一座，那得多舒服……”
    . ...... ....          
　　“得了吧，人家可是月落，跟你蓝星联盟什么关系？”
　　“搞得我都想加入月影教了。”
　　顾凌儿：“加入月影教可以，把资源都吐出来，以后蓝星联盟断供！”
　　“啊这，苏羽和白小薇……不也在月影教么？”
　　顾凌儿：“他们？他们可从未要过蓝星联盟半点东西，而且，蓝星联盟很多东西，都是他们给的！”
　　顾凌儿咬着牙关，
　　她很生气，
　　气不打一处来，
　　发展这么久的蓝星联盟，
　　竟然还有人……想加入那什么月影教？
　　月影教，可是月落的个人势力！
　　这等发言，无异于背叛蓝星联盟。
　　本以为发展这么久，大家都有一定归属感了，
　　结果……只是向着好处看。
　　特喵的，真以为自己一个个都是苏羽啊？
　　苏羽怎样，你们就想怎样？
　　月影教？
　　那是你能加的吗！
　　顾凌儿拿出一个小本本，
　　将那些发言的名字，一个个通通计下。
　　然后，对比前页，
　　把高频词出现的名字，统统画上了一个圈，
　　这都将是她以后，要清算的人。
　　蓦然，顾凌儿脑海灵光一闪，
　　现在是大洪潮期间……
　　若是，让她的冰凤凰，小演一手，
　　比如，冰晶墙薄上几寸，短个几厘米，
　　那几个外围领主，不就被淘汰了？
　　顾凌儿的眼神，变得很亮，
　　像是发现了新大陆一样门.

 第196章 苏羽已经被研究透了，豪情万丈的涅安丝
     　　“这样不行。”
　　万界城，人族天运区，
　　桂菀别墅林，305栋别墅。
　　白小薇一脸认真地看着顾凌儿。
　　“为什么不行？”
　　顾凌儿眼露茫然，
　　她也是被蓝星联盟那几个外围成员搞得焦心烂额，
　　被内心的小九九冲昏了头脑。
　　真不知道那些大组织，大势力，是如何管理手下的……
　　“你做这种事……若是被发现了，刚成立几个月的蓝星联盟，定会人心不稳。”
　　白小薇摇头说道：“除非，你有十足的把握。”
　　听此，顾凌儿面露复杂。
　　确实，
　　就算洪潮冲毁了他们的领地，
　　他们也能避入万界城，
　　若是事后发现有什么蹊跷，
　　直接上报不公，怕是会引起很多蓝星人群情愤概。
　　她这个公主形象，也算是彻底毁了。
　　蓝星是自由民主的国度，
　　所谓公主，只是因为她是国主的女儿“六三零”，大家抬爱罢了……
　　“唉，可他们排挤苏羽，我是真想除掉他们……”
　　顾凌儿说着，语气带上了一分幽怨：
　　“苏羽也真是的，若是他常来蓝星联盟转转，展露展露实力，蓝星联盟的大家，都会信服他。”
　　“那时，有人诋毁他，我将其直接逐出蓝星联盟，想必其他人也不会有什么不满。”
　　“小薇，怎么两百多名领主，感觉都这么难以管理……你说那些大势力，是怎么管理人的？”
　　“还有夸张的月影教，那人数数量……看着都头皮发麻。”
　　顾凌儿一脸忧愁。
　　“你呀，太亲力亲为了。”
　　“谁都想顾着点。”
　　对于顾凌儿，白小薇也是很无奈。
　　怎么一个贵人家的公主，
　　心地就那么善良？
　　见不得人遭难？
　　有时候，面对不听话的刺头，
　　只有铁血手段才能镇压，
　　顾凌儿，显然做不到这一点。
　　蓝星联盟不是月影教，
　　月影教，但凡有一个说月落的不好，
　　不用苏璇玑发言，
　　其余领主屁话不说，直接将其给逐出去了。
　　而蓝星联盟，
　　苏羽更像是一个搞特殊的特殊人员。
　　大家都是蓝星人，
　　凭什么你这么特殊？
　　对于蓝星联盟外围人员而言，
　　他们看都没看到过苏羽，
　　顶多就是TW模拟战录像里见过，
　　谈不上什么感情。
　　至于什么资源，都是苏羽带来的，
　　这一点，起初还是有感激的。
　　但到后面，就淡了。
　　翅膀硬了就忘本了。
　　一个个小人物崛起，
　　在蓝星享有各种名誉，
　　去万界战场，都能享受许多蓝星新届领主的恭维，
　　甚至有蓝星许多往届领主，都经常与他们来往，
　　飘飘然了，
　　觉得苏羽，就那么回事。
　　趁着现在，
　　苏羽的传说英雄还没有回来，
　　以洛达尔为首的几人，
　　是真的想，和苏羽过过招。
　　让自己的声望，在蓝星达到更高！
　　现在，蓝星人在第七宇宙里，倍儿有面子。
　　就算是领主，
　　第七宇宙的新届领主们，
　　对蓝星人新届领主，也态度非常恭敬。
　　而那些蓝星领主们，
　　又对他们这蓝星联盟的领主，非常恭敬。
　　若是能将苏羽的名气，转移到自己身上，
　　那得多得劲？
　　说不定，还能够完全代替苏羽，
　　自己成为人族三十二星之一，
　　参加万族排名战，
　　走上人生巅峰！
　　龟龟，
　　那种人生剧本，光是想想都令人激动。
　　“苏羽，嘿嘿。”
　　洛达尔看着领主终端里，关于苏羽的资料，
　　嘿嘿笑了两声。
　　苏羽，他已经完全研究透了。
　　对箭矢类防护的道具，价格便宜，
　　他买了很多。
　　苏羽，
　　使用【云天魔焰弓】，手下没有兵种，
　　天赋对箭矢有加成。
　　自定义文明，应该也都是选择的箭矢。
　　苏羽没有选择发展兵种，
　　很显然，是因为招募不到合适使用弓箭手的兵种。
　　一般的人族弓箭手，只是普通品级，苏羽显然是看不上的。
　　除了箭矢防御塔，便只有一名精灵传说英雄。
　　“等大洪潮结束，把那田峰暴揍一顿，便趁着万族排名战开始前，向苏羽发起挑战……”
　　洛达尔轻声说着，内心甚是澎湃与激动。
　　他不明白，为什么大家都这么敬畏苏羽。
　　明明苏羽的传说英雄不在身边，
　　这就是一个大好机会啊！
　　将苏羽的名望，转移到自己身上的大好机会！
　　“真是一群笨狗，公主殿下也是个傻白甜，这种情况都不对苏羽出手……”
　　“头上一直有个人压着，她不难受吗？”
　　“我若是她，早就跟苏羽一战了。”
　　洛达尔看着手中的金色果实，
　　这是他偶然得到的奇遇，
　　经验果实！
　　这也是他，战胜苏羽的信心。
　　只要在大洪潮结束后，等级提升到20级，
　　那便无惧苏羽了。
　　……
　　大洪潮，洪浪滔天0 ...    
　　对身处地下城市的妖血盟，造不成半点影响。
　　然而，
　　一根飞了不知有多高的黑色箭矢，
　　从天穹坠落了下来，
　　黑焰阵阵。
　　刺破乌云，
　　穿过阵雨，
　　划过浪潮，
　　轰击在了地上。
　　地下，不是【不可破坏】地形，
　　而是妖血盟的据点。
　　“握草！”
　　“敌袭？！”
　　“漏水了，快来堵水！！”
　　一阵闹声吵吵。
　　“什么情况？”
　　正带着柯柯娜和蝶忍逛街的蜘蛛女皇·涅安丝，
　　皱眉向上望去。
　　只见妖血盟超过十米的超合金防护天墙，
　　被轰出了一个窟窿，
　　洪水，
　　从天灌涌着。
　　天骨墓打过来了？？
　　涅安丝皱眉打开领主终端，
　　妖血盟四方的侦测岗位，
　　一切正常，
　　没有任何异样。
　　“攻击哪里来的？”
　　涅安丝第一时间质问外面的巡逻队。
　　“好像，好像是从天上掉下来的？”
　　靠着蛛网，漂浮在浪潮上的蜘蛛妖，
　　怔然望着云空。
　　灰暗的世界里，遍布乌云，
　　从一朵乌云窟窿里穿下的，
　　那一束阳光，非常的惹眼。
　　“天上掉下来的？？”
　　这什么鬼解释？
　　涅安丝轻皱秀眉，
　　能够贯穿妖血盟最外层防护，
　　起码得是爆大陆级别的层次，
　　而这，仅仅是一根箭矢而已……
　　什么鬼箭矢，有这等射程？
　　天上？
　　飞行兵种？
　　不科学啊……
　　以妖血盟4.1的防空手段，
　　不可能有飞行兵种，能潜行到这里。
　　涅安丝眉毛皱得越发紧了，总觉得此事甚是蹊跷，
　　更不像是天骨墓的作风。
　　要不要，
　　扫寻方圆数万里，看看有没有隐藏的势力？
　　“女皇大人，一根箭矢而已，没什么好担忧的。”
　　柯柯娜笑着说了一句，拍了拍身边的蝶忍：“我和暗蝶出马，弹指可灭。”
　　“说得也是。”
　　涅安丝脸上愁郁尽去。
　　柯柯娜，60级稀有中立单位，能匹敌她领地的最强英雄。
　　暗蝶，50级传说中立单位，虽然不及柯柯娜，但胜在暗杀能力强。
　　有这样两员中立单位大将在，有什么需要畏惧的？
　　“等大洪潮结束后，我们，便把天骨墓灭了！”
　　受到「惑心」能力长久的影响，
　　仅仅是一句宽慰，涅安丝却是豪情万分.

 第197章 背叛蓝星联盟，让苏羽出手的理由
     　　夏末倒数第三天。
　　山洪咆哮着，从山谷里疯狂奔出来，势不可挡。
　　“轰——！”
　　一处弧形围墙，再也无法抵抗住洪意，应声而毁。
　　受惊的农民们，亡命往高处奔逃，
　　跑到更高位置，更高级的围墙后面，
　　瑟瑟发抖，惊疑不定地望着咆哮的洪水。
　　“该死！”
　　洛达尔低声骂了一句，
　　他没想到，这大洪潮第五天，就达到了这等规模……
　　不远处，
　　公主殿下的一只冰凤凰，
　　已经使用冰晶墙，提前将洪潮分流了，
　　可，冲击到他领地的，依然凶猛无比！
　　为什么，为什么会这样？！
　　望着洪潮，
　　洛达尔心生恐惧，
　　他可不想，在洪潮中被淘汰……
　　他的人生才刚刚崛起，
　　他还要击败苏羽，获得更高的名望，走上人生巅峰！
　　他悄悄获得了经验果实为王牌，怎么能在洪潮中倒下？！
　　肆虐的洪水，夹杂着建筑的残骸和石块，
　　由北向南，
　　由西向东，
　　奔泻而下。
　　那轰轰隆隆的声音，拍打在垒砌的堡垒、围墙、防洪堤上，
　　就像是拍打在洛达尔的心脏上，
　　一次，一跳，
　　一动，一惊，
　　一惊，一颤。
　　“洛达尔。”
　　一名蓝星联盟的同伴，走到洛达尔身边，
　　他轻轻拍了拍洛达尔的肩膀，
　　叹气一声：“最外围的领地……只剩下你一个了。”
　　“张峰，你什么意思？！”洛达尔06目露狠厉。
　　“没什么意思，只是觉得……被大洪潮淘汰，未免太惨了一点。”
　　张峰目光闪动着：“你倒了，在你后面的我，也不远了……别忘了，大洪潮还有两天。”
　　“最后两天的大洪潮，更为恐怖，我也没有信心，能够支撑得下来。”
　　张峰的话语，
　　让洛达尔怔了一下，
　　同时内心愈发的恐慌起来，
　　仿佛有一个他无法接受的事实，离他越来越近，
　　令他如同窒息般难受。
　　在他人眼里，
　　在事实眼里，
　　他好像……真的会被这场大洪潮淘汰。
　　洛达尔心中的侥幸和希望，在这一刻被尽数打碎！
　　至于苏羽……早就被他抛到云霄之外了，
　　连大洪潮都过不去，
　　还想什么苏羽？
　　“明明迁移的领地地势已经够高了，为什么大洪潮还能冲上来！”
　　洛达尔面露不甘，一双拳头握紧，微微颤抖着。
　　见此，
　　张峰嘴角扬起一抹弧度，附身到洛达尔耳边，
　　低声说道：“我倒是有个法子，不仅是我，还有你，都能度过大洪潮的难关……”
　　“什么法子？”洛达尔双目一挑，死死地盯着张峰。
　　见此，
　　张峰不再藏着掖着，
　　打开领主终端，
　　向着洛达尔展示了一条信息。
　　“上次……我去人族天运区，有一名修真文明的人，添加了我好友。”
　　“还给我发了一条信息，”
　　“我一直没有回复，心里怕的慌。”
　　“如果你愿意的话，我们两个，可以携手一起。”
　　张峰那浑厚的声音，
　　听在洛达尔耳中，如仙音一样美妙。
　　他怔然望着张峰为他展示的领主终端信息，
　　领主终端，除非刻意向他人展示，
　　否则，是看不到内容的。
　　里面，只有短短一句话：有兴趣加入修真文明吗，考虑好了，随时联系。
　　修真文明？！
　　人族主宇宙的文明？！
　　人族五大文明之一？！
　　洛达尔惊震了，
　　对于他而言，
　　苏羽只是和他一样的蓝星人，只是踩了狗屎运，开始随机到了传说英雄。
　　而修真文明，
　　那便是真正强大的代表！
　　地位的象征！身份的象征！
　　若能加入修真文明，
　　哪怕以后从万界战场退出，
　　也可以摆脱第七宇宙，
　　去第一宇宙，成为亿万人敬仰的修真者！
　　洛达尔看向张峰的眼神，
　　像是看鬼一样，
　　这等事情，
　　还需要考虑？
　　还介绍给他一起？
　　这张峰，是不是脑子抽了？？
　　“这种事吧……其实，你也知道。”
　　“自那事后，修真文明……跟苏羽，挺不对付的。”
　　“悄悄加入修真文明，算是……背叛蓝星联盟吧？”
　　“所以，我犹豫了很久，一直没有下定决心。”
　　张峰那张憨实的脸上，写满了忧虑与怅然，
　　既然将这事告诉洛达尔，
　　就已经说明，他如今选择的立场。
　　大洪潮之下，
　　他想，继续当一名领主。
　　“然后呢？？就这？？”
　　“张峰，你是不是傻？？”
　　洛达尔呆了一下，紧接着狂喜起来，
　　没想到这个平日里，跟个憨B似的家伙，
　　还能有这种机遇……
　　是的，机遇，
　　在洛达尔眼中，
　　这无疑是天赐良缘！
　　别说有大洪潮的威胁在前了，
　　就算没有大洪潮，
　　修真文明悄悄向他抛出橄榄枝，
　　他也一定会接受！不会有半点犹豫！
　　哪怕任务是在蓝星联盟当卧底，
　　他也会惊叹自己的好运！
　　洛达尔非常亲热地搂住张峰的肩膀，
　　低声说道：“走，我们去万界城聊聊。”
　　“好。”
　　张峰浓眉间的纠结散去，
　　既然做出了选择，那就不能再纠结了。
　　“这大洪潮……”
　　张峰望着外面的洪水滔天，
　　呼啸声很大，
　　仿佛天地在对着他怒喝。
　　“不管了，至少还能撑上半天，怕个锤子。”
　　洛达尔说了一声，
　　领主终端，开始引导传送。
　　……
　　一个时辰后，
　　洛达尔回到了领地。
　　“张峰那家伙，长得憨厚老实，谁也不会料到，他会当卧底吧？”
　　“嘿嘿，没想到竟然能跟修真文明搭上线……”
　　“本来就想搓搓苏羽的锐气，拿他当踏脚石。”
　　“现在，再加上修真文明也想对付他……”
　　“苏羽，你可真可怜，只剩一条通往地狱的路可走了。”
　　“想必，你现在还沉浸在，击败天玄女的威风里，悠然自得品味吧？”
　　洛达尔望着领地外汹涌的浪潮，
　　又有几处围墙开裂了，
　　然而，
　　他的脸上，却是笑开了花。
　　使用，「防洪堤建筑卡」！
　　一座座防洪堤，坐落在领地外面。
　　洪意被镇压，洪水的气势顿时少了几分。
　　“我靠！洛达尔，你还有这种手段？！”
　　“尼玛，市面上完全绝迹的「防洪堤建筑卡」？？你竟然有囤货吗？”
　　“这玩意，只在春天流通过一小会儿时间吧，没想到这都被洛达尔抓住机会了……”
　　“虽然只是普通品级，这效果，杠杠的啊。”
　　蓝星联盟群聊里，@洛达尔的信息不断，
　　一阵惊疑声不停。
　　没想到洛达尔那个家伙，还有底牌。
　　本来，大家都已经做好为他散场的准备了……
　　顾凌儿：“不错呀，洛达尔，北面的洪潮，有这些防洪堤在，算是稳住了。”
　　连公主殿下，都夸赞了一句，
　　洛达尔内心非常想大笑几声，
　　如若是平常，他恐怕尾巴已经翘到了天上去了，
　　只是，这些东西来路不正，
　　所以，他倒也没像平常那样张扬。
　　洛达尔：“一般般，运气好一点罢了，不足挂齿。”
　　看着群聊里的消息，
　010　小胖子简睿明，面露狐疑，
　　建筑卡，这种东西，不需要建筑材料，可直接修造建筑。
　　可在领土范围内，瞬间修造，不费时间，
　　用来应急特别有用，
　　也特别珍贵，
　　比如防御塔一类的建筑卡，比修造一座防御塔的成本，不知高上多少。
　　因为，建筑卡，哪怕没有解锁建筑图纸，也能使用。
　　简睿明感觉有几分不对劲，
　　「防洪堤建筑卡」，哪怕是他经常扫荡【交易屋】，
　　都没抢到过一张，
　　这洛达尔，能买到？？
　　“该死的洛达尔，还以为他会在大洪潮中直接被淘汰。”
　　“没想到，还留了这一手……”
　　顾凌儿玉牙轻咬，她给白小薇发了一条信息：
　　“小薇，你说苏羽，有办法来蓝星联盟吗？”
　　顾凌儿并不确定，苏羽和白小薇的领地，离蓝星联盟有多远，
　　一般的传送手段，恐怕无法抵达。
　　白小薇：“当然有，那可是苏羽大神诶，怎么了？”
　　顾凌儿：“真的？那洛达尔你知道吧，我真想苏羽过来……直接把他给灭了。”
　　白小薇：“……”
　　白小薇：“那也得有个理由吧？”
　　顾凌儿贵为蓝星联盟盟主，也是大家心目中形象十佳的公主殿下，
　　若是想对其他人动手，
　　那必然会导致不公，不公则会引生不满。
　　但，若是蓝星联盟里面其他人的内斗，就没有这么麻烦了。
　　就比如田峰和洛达尔的约战，
　　顾凌儿不加以阻止，其他人也不会当回事。
　　可是……苏羽，虽然在蓝星联盟内，没有什么职位，
　　但他，在大家的心目中，也一样特殊。
　　若他出手对付其他蓝星联盟的人……必须得有恰当的理由。
　　该找个什么理由呢？
　　顾凌儿面露纠结.

万族排名战
 第198章 等雨停，等浪过，曾经的同桌
     　　“唉，感觉隔壁群里，好些人对苏神不满。”
　　“真是的，一群白眼狼，我要是公主殿下，早就把那些人逐出去了！”
　　徐婷：“别说这种话，在万界战场，他们领地已经迁移过来了，逐出去……等于慢性死亡。”
　　“可他们也不想想，自己原来是个什么东西！”
　　“一个普通兵种、普通英雄的家伙，如今崛起到这种份上，受到万人拥戴，不应该心怀感激吗？”
　　同学的班级群聊里，群情愤概，
　　苏羽的同学们，
　　早已不满那些蓝星联盟外围成员，
　　虽然他们自己，也只是外围成员而已。
　　不过，
　　怕给苏羽徒添麻烦，他们很少在蓝星联盟里发言。
　　不然，
　　一做什么事，
　　别人就会说苏羽的同学怎样怎样……
　　在公主殿下面前，实在是有些丢脸，也落苏羽的面子。
　　徐婷：“相信公主殿下，这些，她都看在眼里。”
　　“那……为什么还留着那些白眼狼？”
　　徐婷：“她不好处理，容易分化蓝星联盟……”
　　徐婷：“现在，蓝星联盟已经分化成三个小团体了，我们，还有其他外围成员，还有蓝星联盟核心成员。”
　　徐婷：“这些，都是心照不宣的事情。”
　　班长的发言，让班级群沉默了许久。
　　最后，一人问道：“田峰，你不是与那洛达尔约战了吗？有把握吗？”
　　田峰：“我必暴揍他！”
　　“这事，要不要和苏神说说？”
　　“不用我们说，白小薇和简睿明……应该会说。”
　　尽管很想靠近苏羽，
　　但面对苏羽，
　　诸多的同学们，还是心怀敬畏，远远观之。
　　他们亲眼见证着苏羽的崛起，
　　对苏羽的感情，自然不像其他人那样。
　　“唉，这大洪潮……真是可怕。”
　　“窗外除了暴雨就是暴雨，真想回万界城避避……”
　　“这时候回万界城？疯了吧，领地要是有突发情况……”
　　“说说而已。”
　　窗外，暴雨倾泻着，
　　农民们，在暴雨下辛勤地运输排水，
　　兵种、英雄，也是如此，
　　面对这等灾害，若是领地失陷，
　　他们可能连成为中立单位的资格都没有，
　　直接在洪潮下暴毙身亡。
　　所以，都格外的卖劲，
　　浑身上下，都被淋了个透心凉。
　　领主们，
　　衣着上裹着被子，
　　望着窗外的暴雨，听着洪潮的声浪，
　　徒生寒冷。
　　一开始，
　　他们还学着英雄和兵种，
　　在暴雨下帮忙做排水工作，
　　毕竟，大家的等级都超过了10级，
　　以为做点这种事，不在话下。
　　然而，
　　身处蓝星无忧长大的他们，
　　哪能遭受这种磨炼，
　　就算有决心，
　　身体也不习惯，极端的排斥着，
　　修了炼体功法还好，
　　那些不是炼体功法的，免不了感冒一场。
　　只得裹着被子，在领主府邸里，
　　望着窗外的场景，
　　打开领主终端投屏，和伙伴们聊聊天，也算是有个陪伴。
　　至于在这种天气下，去其他领地串门，那是想都不敢想，
　　暴雨是一方面，领地外的洪潮，才是最大的阻碍。
　　“苏羽大神的领地，是在耸立的荒山上吧〃ˇ ？”
　　“也不知道他面对这洪潮……会是怎样。”
　　“别说了，还嫌打击不够大吗，这里提苏神？”
　　“哈哈……”
　　“开局几天，人家就在B级饭馆大吃大喝了，我们搁那钻木取火。”
　　“夏天人家惬意的在河边钓鱼，我们面对开裂的大地，热得像条死狗，若最后不是靠着苏神关系，获得公主殿下的收留……”
　　“参加【全人类文明领主选拔赛】，明明都上战场了，还悠哉享受精灵美女按摩……”
　　“别说了别说了，我要心肌梗塞了！”
　　“哈哈，苏神的生活，不是你们能想象的。”
　　班级群里，众人开着玩笑，同时内心怅然着，
　　没想到，自己的一个同学，会成长到这等高度……
　　他们若不是沾上了苏羽的光，
　　这时恐怕已经被大洪潮淘汰，
　　滚回蓝星，当一个社畜了……
　　哪里还能坐在这领主府邸里，望着窗外的暴雨？
　　连领主水晶都升到了4级，
　　4级领地，
　　在夏天就完成？
　　以前想都不敢想，
　　一年内能升到3级，就感天谢地了……
　　望着群聊里，
　　那名为苏羽的头像，
　　黑发黑眸的少年，一脸平静，
　　像是隔壁的帅气小哥一样。
　　曾经，和他们在一个教室读书。
　　回想过去，总有一股不真实感。
　　“@阳嫦，你以前不是苏神的同桌吗，咋不像白小薇那样，跟苏神搭搭关系？”
　　阳嫦：“别，别说这种话，我跟苏羽……总共没说过几句话。”
　　阳嫦，一名非常怕生的短发妹子，
　　除此之外，苏羽对她毫无印象。
　　看着班级群聊里的消息，
　　苏羽默然不语。
　　白小薇把蓝星联盟的情况告诉他后，
　　他便多看了看蓝星联盟和班级群的群聊。
　　看来，
　　面对大洪潮，蓝星联盟并不需要自己出手相助。
　　大家，都成长了。
　　桌上的酸菜鱼汤，冒着热气，
　　一旁，希尔芙和伊洛蒂，安静地吃着。
　　身后，厨师长萧美和女仆长李花花，恭敬站在门口，随时等候命令吩咐。
　　窗外，
　　淅淅沥沥的雨点，下着。
　　听不到一点洪潮的声音。
　　鱼香伴随雨雾飘过，
　　别墅里的农民们，躺在沙发上，望着窗外的雨，
　　埋怨着这等天气，又要少修一座防御塔，少修一间农舍了，
　　要是能再多干点活，就好了。
　　只可惜，领主大人不让他们在雨天干活。
　　被迫休假。
　　还连修七天，
　　一个个大汉不干活，总感觉身上有蚂蚁在爬。
　　不得不说，哪怕苏羽领地的农民高达百万之数，
　　这夏末大洪潮天灾里的生活，也比大部分新届领主要舒适。
　　除了第一天灾的怪物潮，面对了神话灾厄，
　　这第二天灾·夏，第三天灾·大洪潮，
　　好似对苏羽的领地，没有造(王王好)成什么影响。
　　苏羽慨然着，
　　班级群聊的话题，难免让他追忆过去，
　　他从来没想到，
　　自己在万界战场，能过上这种生活。
　　苏羽：“｀ ˇ@全体成员，【交易屋】私人频道编号Ax14650，炉火炭免费，热羹免费，想必夏天大家都没准备什么烤火的东西，用这玩意，取取暖吧。”
　　“握草，惊现苏羽大神！”
　　“多谢大佬，谢谢苏神！”
　　徐婷：“苏羽……伶”
　　苏羽：“蓝星联盟的事情，我都知道了，等雨停了，我会过去一趟。”
　　众多同学们，
　　看着苏羽发的信息，激动无比。
　　阳嫦看着班级群聊里，大家因为苏羽的出现，顿时热闹起来，
　　平日那些没发言的同学，都纷纷冒泡。
　　想起之前有人@她说过的话，
　　心，怦然心动。
　　若是自己，能跟苏羽走得更近一点，
　　生活，会不会更好一点？.

 第199章 约战！苏羽到来，秋风的声音！
     　　雨，一点一滴的停了。
　　奔涌的洪潮，
　　没入战争迷雾，
　　不知归去。
　　灰蒙蒙八日的天空，总算是放晴，
　　奔涌七天的大洪潮，总算是结束。
　　压在所有新届领主心头的第三天灾，
　　离去了。
　　一起离去的，还有超过50%的新届领主，
　　剩下的，心怀着庆幸，
　　怀着希冀，继续前进。
　　劫后余生，让他们更加珍稀自己的领主生涯。
　　大难之后，
　　存活下来的领主们，将自己的领地看得更加重要，
　　将领主的身份，看得更加重要。
　　让日后领主们的互相征战、攻伐，
　　变得更加疯狂，
　　直到数十上百年之后，心境才会稳定下来。
　　初入万界战场十年，
　　淘汰率是最夸张的。
　　万界战场的灾难是一方面，
　　另一方面，便是来自不同的领主之间，
　　同盟分裂，异族相伐的情况，数不胜数。
　　不过，第一年，这种情况还是相对较少的。
　　第一年的大家，都在想着怎么活下去。
　　很少有领主，发起领地战争。
　　所以，尽管蓝星联盟里面，矛盾事态升级，
　　洛达尔与田峰约战，
　　大家也都当做点到为止的比斗。
　　远远没到，攻陷对方领主水晶的程度，
　　新届领主，就算是死一两个兵种，也是极为心疼。
640　　大家也不明白，
　　为什么洛达尔和田峰，
　　不去模拟战自定义对局，
　　非要真枪真刀的干，
　　都是蓝星联盟的同伴，至于走到这种地步吗？
　　一处偌大的平原地上，
　　临时搭建了一些设备，
　　作为洛达尔与田峰的战斗地点。
　　二人选择了万界战场，最常见的兵种战、英雄战、领主战。
　　三种战斗，三局两胜。
　　雨后的天空大地，一尘不染，显得那么清晰、洁净、明媚、宽阔。
　　进入秋天，万界战场的秋意到来，
　　万物一片寂寥。
　　然而，
　　相较于夏天和冬天，
　　秋天，却是万界战场最好的季节。
　　对于新届领主而言，
　　秋天的美好程度，仅次于春天。
　　因为秋天，除了偶然会降临的秋季BOSS，
　　没有其他任何灾害。
　　就算秋末的风，稍稍大了一点，
　　但也不会对领地造生毁灭级的灾难。
　　秋天，是给新届领主发展的时间、喘息的机会，
　　让他们做好准备，
　　迎接绝对残酷，最冷漠的冬季。
　　“你们更看好谁？”
　　“我看好洛达尔。”
　　“我也看好洛达尔。”
　　“你们……不看好田峰？”
　　“我倒是觉得，田峰那家伙，作为苏羽的同学，说不定暗戳戳获得了更多的发展资源呢？”
　　“公主殿下一视同仁，不会出现这种情况的。”
　　“呵呵，这战斗也真是，不就说了苏羽几句吗，说不得？”
　　“他的同学们非要急着跳出来护主呗。”
　　“说句老实话，我心里是感激苏羽，但也仅此而已。”
　　“但蓝星联盟是大家的，你总不能曾经给蓝星联盟带来过一些好处，就把蓝星联盟变成你苏羽的个人势力吧？”
　　“我看那些苏羽的同学们，就很有这种势头。”
　　湿漉漉的枯草上，
　　交头接耳的声音不断。
　　洛达尔与田峰，在蓝星联盟外围的一处平原上约斗，
　　离得近的，都赶来凑热闹了，
　　离的远的，本来想通过终端直播观看，
　　可没想到，
　　公主殿下竟是亲身前往了，
　　这让一众领主，离得再远，
　　也各施手段赶去。
　　大家都是经过两个季的领主，
　　发展远超于一般的新届领主，
　　在大洪潮中，更是没被淘汰一人，
　　可以说是新届领主里面，精英中的精英了。
　　目前，
　　蓝星剩下的新届领主，
　　总计1500万，
　　这两百多位领主，便是蓝星新届领主的顶点。
　　得益于万族排名战，
　　得益主宇宙的资源扶持，
　　他们这一届新届领主，比蓝星以往任何一届的新届领主，都要优秀。
　　甚至有不少人的英雄，等级已经达到了20级。
　　等级的提升，
　　在万界战场尤为重要。
　　越往后，提升越夸张。
　　举个简单的例子，
　　4级神话英雄战斗力，400，匹敌20级稀有英雄。
　　然而，
　　60级稀有英雄，67,2000的战斗力，
　　和50级的神话英雄，84,0000战斗力，
　　很是接近。
　　越高等级，等级(agbb)带来的战斗力提升，越是夸张。
　　尽管高等级的稀有英雄，
　　能够对低等级的神话英雄，拉近差距。
　　不过，
　　若是同等级的稀有英雄和神话英雄，
　　那差距，便不是一个层次的，无法相提并论。
　　洛达尔的英雄，巨魔锤手，便是达到了20级的稀有英雄，
　　高达400点的战斗力，
　　相较于寻常的新届领主，可以说是独领风骚。
　　“第一场，英雄战。”
　　顾凌儿轻声说着，声音不大，
　　却通过内力传达到每个人耳边。
　　“那洛达尔的英雄，看起好威风啊……”
　　“那根大棒锤子，我怎么感觉到一股无可匹敌的气势？”
　　“他不会……等级达到20级了吧？”
　　“乖乖，不会吧，20级，400点战斗力，那可是爆街级啊！”
　　“若是在蓝星上，战斗波动不会被吸收，一棒挥出，整条街就没了啊！”
　　不少人望着那3米高的巨魔，心生畏惧。
　　深绿色肌肤的巨魔，就像是一头放大版的哥布林，
　　獠牙露在香肠嘴外，滴落着唾液。
　　他手握一根两米长的大棒锤，静候着敌方英雄的入场。
　　尽管只是约战，
　　但他的领主大人告诉过他，
　　这场对决，他要下死手！
　　“洛达尔的英雄……怎么会达到了20级？”
　　“有少部分联盟的核心成员，都没达到这种等级吧？”
　　“到底是怎么回事……”
　　“田峰……”
　　苏羽的同学们目露担忧，
　　400点战斗力给人的压迫力，实在是太强了。
　　偌大的平原上，
　　三方人群，泾渭分明，
　　苏羽的同学们，站在田峰那一边，
　　顾凌儿以及蓝星联盟的核心成员们，站在中间，
　　其他的外围成员们，站在洛达尔那一边。
　　此时，
　　阿杰森眉毛皱得非常紧，
　　死死盯着洛达尔。
　　他原本让洛达尔，取消决斗，向苏羽的同学们道歉，
　　没想到洛达尔这家伙，竟然拒绝了他！
　　阿杰森非常的后悔，后悔邀请洛达尔加入蓝星联盟。
　　完全没想到，洛达尔会这么不是东西。
　　若是因为这一事，招惹到了苏羽……他恐怕难辞其咎。
　　“嘿。”
　　洛达尔轻笑了一声，挑衅地望着千米之外的田峰。
　　听着周围人对他巨魔棒锤的夸赞，
　　非常自得。
　　这原本，
　　是他用来对付苏羽的王牌。
　　【云天魔焰弓】的秒杀效果，只对20级以下的存在生效，
　　他这巨魔锤手，等级达到了20，高达400点战斗力，
　　怕是一锤，就能把苏羽锤个稀巴烂！
　　“解决了你，我再去约斗苏羽……”
　　“想必他的精灵英雄，还没有回来，是个好机会。”
　　洛达尔暗爽着，自己这下，是真的要走上人生巅峰了。
　　“顾凌儿。”
　　突然，
　　一道平静的声音，在秋风中响起，
　　所有人怔然抬头望去。
　　黑色的火焰，在跃动着，
　　身穿白衣的青年，站在天空上，俯瞰着下空。
　　一双黑焰「龙炎翼」，在他背后升腾，煞是威风。
　　他稍有兴致地看着聚集起来的蓝星联盟领主们，
　　问道：“有这种趣事，怎么不叫上我？”.

 第200章 苏羽的魔焰，惊憾，震惧！
     　　“苏，苏羽？！”
　　那些只听过苏羽的名号，
　　只在录像画面里见过苏羽的联盟外围领主们，
　　第一次，亲眼望见~了苏羽。
　　这一望，
　　便让他们面露惊憾-，内心震惧！
　　“他，他怎么在天上飞？？”
　　“什么鬼啊！？”
　　飞行，通常是万界战场飞行单位，独有的能力。
　　不是你跳一下，
　　做个翅膀，滑动几下，就能飞的。
　　依托空气的反动力，进行飞行，
　　那是宇宙的规则，
　　不是万界战场的规则。
　　万界战场，
　　不被规则认可，
　　哪怕你造出一架飞机，也不可能能飞！
　　就如春夏秋冬的四意一样，
　　万界战场的天空，
　　是飞行单位的天空！
　　不被认证为飞行单位，
　　没有获得万界战场认可的飞行技能，
　　不管你使用任何手段，都难以飞行！
　　苏羽，
　　一个和他们一样的蓝星人，
　　一个新届领主，
　　怎么……就飞在空中？
　　他修炼的什么功法，
　　难道自带飞行技能？？
　　黑色的魔焰，静静的燃烧着，
　　众多领主们，
　　瞠目结舌，
　　同时，心生无穷的畏惧。
　　那是对魔焰的畏惧！
　　张扬的翅膀，燃烧的黑炎，
　　挑拨着他们全身上下的每一根神经，
　　太阳穴外面的青筋，一抽一抽的。
　　从黑色火焰里……他们感受到了一股压迫感，
　　这压迫感，
　　若是用先前那巨魔锤手的压迫感相比较，
　　简直一个天，一个地！
　　不是一个层次的存在！
　　这等威压，名为史诗！
　　“史，史诗？！”
　　洛达尔惊叫了一声，
　　难以置信地仰望着苏羽，
　　脸上自得的笑容，早已化作惊恐。
　　听见史诗二字，
　　在场的蓝星联盟核心成员，
　　终于，终于明白了。
　　为什么，苏羽会拒绝蓝星国主的稀有功法，
　　为什么，苏羽会拒绝修真文明以传说功法，换他的【云天魔焰弓】都不答应。
　　原来……苏羽修炼了，史诗功法。
　　史诗！！
　　整个人族，所修炼的最高级功法！！
　　可以说，站在了万族巅峰的层次！
　　因为神话，
　　表面上，只有万界七大族拥有！
　　就算是一些隐藏势力拥有神话功法，
　　也不超过百族之数。
　　史诗功法，在万族排名靠末的人族里，
　　足以冠绝天下！！
　　洛达尔那公鸭子一样的惊叫声，
　　让惊颤中的人们，恢复了思考能力。
　　顾凌儿，面露复杂，
　　她想过，苏羽强，很强，
　　没想到……竟强到了这种层次。
　　人族的三十二星里，
　　修炼史诗功法的，只有10个人。
　　现在，将要再添一位名字——
　　苏羽。
　　原来，不知不觉间，
　　他早已将蓝星联盟的大家，甩到了身后。
　　他……究竟获得了何等神妙的机遇？
　　莫非，撞见过史诗级宝箱？
　　这未免……也太夸张了。
　　不过，这里是万界战场，一切皆有可能，
　　任何夸张的事情，只要是在万界战场，
　　便可成为现实。
　　“曾经……苏羽放弃了稀有功法，那时候，我成功挤掉苏羽，荣获国主大人第十本修稀有功法，沾沾自喜。”
　　“那时……我认为苏羽的脑子有毛病。”
　　阿杰森轻喃着，
　　“后面……他在【全人类文明领主选拔赛】的夸张表现，对箭矢的加成……彻底改变了我的认知。”
　　“我害怕，我恐惧……”
　　“我向他道歉。”
　　“没想到，他却毫不在乎，风轻云淡一样……”
　　“从那一刻我就知晓了，他，不是和我们一个世界的人。”
　　阿杰森的声音，身侧很多人都听到了，
　　这些蓝星核心成员们，默默望着苏羽，没有说话。
　　顾凌儿，也是不知该怎么回答苏羽的问话……
　　陷入踌躇。
　　阿杰森仰望着苏羽的目光，逐渐露出几分崇拜，
　　“直到后来，他拒绝了人族五大文明之一，修真文明给予的传说功法！”
　　“那一刻，很多人都觉得他脑子有毛病，而我……却偏偏认为，他有他的理由。”
　　“我有想过，苏羽会是所有蓝星人里面，第一个修炼传说功法的人。”
　　“可没想到，他直接一步跨越传说，达至史诗……”
　　阿杰森呢喃着，
　　众人沉默着。
　　洛达尔害怕着，
　　修真文明……竟然要他对付一个，拥有史诗功法的家伙，
　　这不是……送死吗？！
　　苏羽苏羽苏羽苏羽，他也是蓝星人！
　　凭什么，凭什么能够达到这种高度！
　　媲美人族巅峰的高度！
　　就连人族圣女，魔法圣体·安可儿，
　　修炼的也是史诗功法啊！
　　苏羽，他和我一样，一个蓝星人，
　　还是无权无势的平民，凭什么能达到这种高度？！
　　这一刻，洛达尔内心害怕得扭曲了。
　　飞在半空中的苏羽，怔了一下，
　　虽然阿杰森的呢喃声很小……
　　但以他的实力，自然能听见。
　　任是他脸皮再厚，
　　听着这些话，难免有些不好意思。
　　他抹了抹鼻子，身后的黑焰「龙炎翼」轻动，
　　降落到地面上。
　　令人心悸的黑色火焰，随风消散。
　　“苏羽，你怎么有空的来这里？”
　　“若是距离太远了，那也太浪费传送道具了。”
　　顾凌儿欠步上前，展露笑容，问了一声。
　　苏羽能够来蓝星联盟的所在地……她很开心。
　　那岂不是意味着，
    0 ······求鲜花· ······         
　　苏羽以后，有空都可以过来一趟？
　　“好歹我也是蓝星联盟的一员。”
　　“过来看看，蓝星联盟发展怎么样了。”
　　苏羽说着，看似很温和，
　　可语气起里的淡然，
　　让这个‘蓝星联盟的一员’，很没有分量。
　　“苏羽大神！！”
　　苏羽的同学们，向这边跑了过来，
　　内心兴奋不已。
　　男的撒了欢的跑，
　　女的还有几分矜持，不过小碎步迈得很快。
　　另一方，
　　那些洛达尔一边的外围领主们，
　　也纷纷朝这里赶来。
　　洛达尔拳头握得死死的，
　　对面的田峰，已经下场，朝苏羽走去。
　　似乎在对方眼里，这场对决，已经没有继续进行的必要。
　　仿佛整个世界，都聚焦于那一个人身上。
　　修得史诗级功法的苏羽，
　　洛达尔，不得不服。
　　20级的史诗级，拥有2000战斗力，
    .... ... 0                
　　可以把他引以为傲的巨魔锤手，吊起来打！
　　“洛达尔。”
　　张峰给了洛达尔一个眼色，
　　洛达尔面露不甘，示意英雄下场，
　　然后向着苏羽靠了过去。
　　“哦？”
　　“那你觉得蓝星联盟发展得怎么样？”
　　“还要感谢你一直以来，给予蓝星联盟的帮助。”
　　“人族的三十二星资源，你也让蓝星联盟收下。”
　　“我都不知道日后，该怎么回报你。”
　　顾凌儿笑着，面对苏羽，仿佛有说不完的话。
　　这顿时让那些外围领主目瞪口呆，
　　这是那个公主殿下？
　　怎么感觉……像是想倒贴一样？
　　蓝星联盟的核心成员，以及苏羽的同学们，早已见惯不怪了。
　　“不怎么样。”
　　苏羽说着，望向了人群后方的洛达尔。
　　“发展的，跟垃圾一样。”
　　众人顺着苏羽的目光望去，望见了洛达尔，
　好戏的模样。
　　那些外围领主，顿时走开几步，将洛达尔孤立了起来。
　　“你！！”
　　当着这么多人的面，直骂自己是垃圾，
　　洛达尔的脸色，涨得通红。
　　“你别误会。”
　　苏羽轻笑了一声，
　　“我不是说你是垃圾。”
　　“我是说在场的所有人，都是垃圾。”
　　苏羽的话音落下，大家傻了眼，
　　顾凌儿脸上的笑容，也僵住了。
　　倒是苏羽的同学们，不以为意。
　　用白小薇的话来说，
　　那可是天下第一的苏神，
　　在他的眼里，我们当然是垃圾！
　　“不过，垃圾……也分有价值的可回收垃圾，无价值的不可回收垃圾，以及……蛀虫一样的有害垃圾。”
　　苏羽微眯着眼睛，直盯着洛达尔，
　　虽然他身周已经没有黑焰燃烧，
　　可众人还是感受到一股窒息的压迫感入.

 第201章 一言定生死，莫敢不从
     　　在蓝星联盟的领地，
　　一个人，
　　对着两百多位领主，
　　说出如此猖狂的话语。
　　那些外围领主们，涨得脸红脖子粗，
　　苏羽骂一个洛达尔，
　　算是把他们所有人都骂了。
　　这简直是指名道姓，骂他们是有害垃圾。
　　苏羽的同学们，蛮不在乎，
　　而蓝星联盟的核心成员们，则是望向了顾凌儿。
　　这番话语，
　　无疑是毫不把他们的盟主顾凌儿，放在眼里，
　　他们想知道，
　　苏羽在顾凌儿心中，到底占据了多么重要的地位，
　　会不会由着他放众。
　　然而，
　　顾凌儿目露黯然，向后退了两步。
　　见此，
　　核心成员们松了一口气，
　　他们每一个人，都不想和苏羽作对。
　　毕竟，按照苏羽的话来讲，
　　他也是蓝星联盟的一员，
　　不算外人。
　　没必要因为这种话，而鱼死网破，打破关系。
　　顾凌儿选择丢面子让步，
　　大家意识到，
　　苏羽“五四三”在蓝星联盟的地位，达到了一个新的高度。
　　因为，
　　他作为人族三十二星之一，
　　以他代表第七宇宙唯一一个参与万族排名战的新届领主来讲，
　　获得这样的地位、高度，是应该的。
　　只是，
　　那些外围成员们，迟迟没有意识到这一点。
　　直到苏羽来到这里，
　　煽动的魔焰翅膀，
　　像是煽在他们神经弦上的刀刃，
　　公主殿下的退步……更是击垮了他们内心的最后一丝希冀。
　　没有任何人，会为他们出头。
　　说不定，
　　他们经常在蓝星群聊里埋汰苏羽的话语，
　　早已被人告知苏羽了……
　　真正面对苏羽时，
　　他们才感受到了，
　　何谓压力。
　　明明……是和自己一样的蓝星人，
　　可他们，
　　却感受到了，同等于五大文明参赛选手一样的压力，
　　自苏羽一出现，就展露的魔焰翅膀，
　　代表着他，达到了五大文明最巅峰新届领主那一批次。
　　沉默，压抑一般的沉默。
　　苏羽目光所注视的那个人，
　　感受着，全场最大的压力。
　　洛达尔低着头，只感头皮发麻。
　　嘴唇颤抖着，却什么话也不敢说，
　　生怕祸从口出。
　　他是不满苏羽，
　　在联盟群聊里，发表过一些不善言论。
　　但也仅仅于此了，
　　他相信，这种情况下，
　　苏羽不可能真把他怎么样的。
　　同时，内心也有一分庆幸。
　　还好……还好苏羽过来了，
　　若是，
　　他把田峰的兵种、英雄都杀掉，
　　逼得对方彻底退出万界战场，
　　那以后再碰到苏羽……洛达尔简直不敢想。
　　怪不得，这些苏羽的同学们，
　　跟个狂热分子似的。
　　尼玛的，
　　苏羽修炼的史诗级功法，
　　你们早说啊！！
　　早知道苏羽修炼的是史诗级功法，
　　他在联盟群聊里，绝对屁都不放一个。
　　这人族论坛里，
　　整天都在说苏羽是人族三十二星中最拉胯的那一星，
　　这TM也不知道谁在刻意制造舆论，
　　搞得他都信以为真了！
　　“苏，苏羽。”
　　洛达尔脸上的肌肉微动着，挤出了一个笑容。
　　他和阿杰森一样，
　　作为一名白色人种，脸部轮廓比较突出，
　　这脸部肌肉挤出来的笑容，挤出几条皱纹，
　　这笑看上去，比哭还难看。
　　面对对方直骂垃圾，
　　他却只能以笑脸相对……
　　这种感觉，
　　仿佛回到了从前，回到成为领主以前的时候。
　　“你就是洛达尔？”苏羽问道。
　　“是，是！”
　　洛达尔低下头，苏羽竟然知晓自己的名字……
　　那说明，已经有人打了小报告，
　　他常在联盟群聊里的那些发言，想必已经被苏羽知道了。
　　“对不起，我……”
　　洛达尔想要道歉，
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天阔，
　　在这种情况下，他不可能选择和苏羽作对。
　　苏羽……修炼的可是史诗功法！
　　配合那把【云天魔焰弓】，怎一个可怕了得！
　　然而，
　　苏羽并不配合他，
　　直截了当地打断了他的道歉：
　　“你收了修真文明多少好处？”
　　冷然的眼神，直视着洛达尔，
　　语气森严严肃，让人不禁打了个寒颤。
　　在场的所有人，
　　皆是惊惧地望向洛达尔，
　　洛达尔……跟修真文明有联系？！
　　要知道，
　　自苏羽一箭射杀了天玄女以后，
　　算是彻底走到修真文明对立面了。
　　修真文明捧出来的人族圣女，跌落神坛，
　　被魔法文明摘了果，
　　那怎能不气不怨不怒？
　　众目睽睽之下，没有对蓝星做什么，
　　可大家都了解，修真文明，绝对恨苏羽恨得牙痒痒。
　　在这种情况下，
　　你一个蓝星联盟的成员，跟修真文明有来往？？
　　顾凌儿可是严令禁止，任何人跟修真文明来往的……
　　这无疑，是触犯了盟规。
　　“你怎么知道？！”
　　洛达尔一直绷紧的心神，再也绷不住了，
　　被苏羽突兀的一句话，彻底打破。
　　无尽的恐慌，难以抑制地从内心深处升起。
　　莫非，
　　张峰提前告状，把他给卖了？！
　　自首，承担的罪果，往往要轻上一分。
　　“呵呵。”
　　“我不知道，只是随口说说。”
　　温煦的声音响起，苏羽微微笑着。
　　洛达尔却是被这一句话气得想吐血，
　　他胸口一闷，
　　一丝黑血从嘴角溢出0 ...    
　　该死的！
　　怎么会这样？！
　　他根本不知道！！
　　当一个自爆卡车，
　　是埋怨自己的愚蠢？
　　还是怪罪自己的愚蠢？
　　无论怎么看，被一句话诈了出来，只能说是愚蠢。
　　苏羽静静地看着洛达尔，
　　经过小胖子简睿明所说，
　　对方有些不对劲，拥有「防洪堤建筑卡」，
　　他确实只是随口一说，诈一下对方，
　　没想到……对方真的，跟修真文明有来往。
　　修真文明不遗余力地在论坛里黑他就算了，
　　还开始打入蓝星联盟内部了？
　　有这么恨他吗？
　　不过……前阵子都派出往届领主，
　　来攻击他领地了，做出这种事，也不奇怪。
　　看来，
　　那百年领地的沦陷，更加刺激了一下修真文明。
　　对方不来自己的领地继续搞事，
　　反而把手，伸到蓝星联盟了。
　　“你是自己退出万界战场，还是我帮你？”
　　苏羽问着洛达尔。
　　此时，在场众人皆是冷冷地看着洛达尔，
　　眼中没有半分怜悯。
　　他们这才意识到，苏羽骂他们不是没事找事，
　　蓝星联盟，竟出了一个叛徒！内奸！
　　“我……”冷汗不断地从额头滴落，
　　洛达尔想要解释，
　　但所有解释的话语，
　　都在他之前自爆的那一句话面前，苍白无力。
　　“算了，看你挺犹豫的，我帮你吧。”
　　苏羽二话不说，
　　拉弓就射。
　　「战斗力检测仪」，寻到了洛达尔的领主水晶。
　　远方，一颗受到层层保护的淡蓝色领主水晶，轰然爆碎！
　　【你的领主水晶已被5.9攻破。】
　　【你失去了领主身份。】
　　左手腕上的领主终端破碎，
　　洛达尔瞳孔骤然瞪大，
　　“不……不！！”
　　他跪倒在地，捧起终端的碎屑，
　　然而，碎屑逐渐化光消失。
　　失去了终端，他连自己进入万界城，回蓝星……都做不到，
　　必须依靠其他领主。
　　不过，苏羽也没准备放他活着回去。
　　先前给了对方一秒钟的机会选择，
　　已经足够仁慈了。
　　“阿杰森。”
　　苏羽轻唤着一个名字，
　　“在！”阿杰森从人群走出来，
　　脚步有几分虚浮，心惊肉跳。
　　“杀了他。”苏羽一边对着阿杰森说，
　　一边漠然望着，跪在地上的洛达尔。
　　听此，
　　不少人都呆住了，顾凌儿欲言又止。
　　阿杰森瞪大了眼睛，双手双脚，不自觉的打颤。
　　洛达尔已经失去了领主水晶，灵魂回归本体，
　　这时候死亡，便意味着……真正的死亡.

 第202章 万族排名战！人族三十二星！
     　　对于蓝星人而言，生活是和平的，
　　万界战场再残酷，
　　也不会对自己的生命安全有威胁。
　　毕竟，
　　就算领地失陷，领主也不会死亡。
　　更别说，
　　蓝星联盟附近，根本没有其他领地势力。
　　所以，
　　蓝星联盟的所有新届领主，都是在和平发展中。
　　就算面临灾难，面临大洪潮，
　　内心最大的恐惧，
　　就是被淘汰，被迫离开万界战场，
　　回到万界城，回到蓝星……
　　从来没想过自己，会有死亡。
　　此时苏羽的一句话，
　　将身处和平年代的蓝星人，
　　一下子拉到残酷的万界战场。
　　万界战场，
　　没有法律，没有制度，没有规章……
　　只要你足够强大，就足以主宰他人的性命。
　　每一个个领地，就像是独立的一个个国度……
　　“你，你敢杀我？！”
　　“你TM敢杀我？？”
　　洛达尔难以置信地大吼起来，
　　当着这么多人的面，
　　他不信苏羽，真敢杀他！
　　见此，
　　阿杰森犹豫着看了苏羽一眼，
　　只是这一看，
　　便看到了苏羽眼中的寒意。
　　他牙关一咬，
　　没有问顾凌儿的意见，
　　直接使用出了自己的元素系异能，
　　火焰大刀在手中形成。
　　“阿杰森？！”
　　洛达尔目露惊惧，阿杰森，这么听苏羽的话？！
　　他06以求助的目光，望向了蓝星联盟的盟主，
　　公主殿下，顾凌儿。
　　然而，
　　顾凌儿虽然面露不忍，但却没有半点为他开口求情的样子。
　　紧接着，
　　洛达尔又看向平日里那些相处很好的同伴们，
　　然而，
　　一个个目光躲闪，根本不敢看他。
　　内心的恐惧，在这一刻，无限的放大。
　　“阿杰森！”
　　“杰森哥，别杀我！”
　　“别杀我，我什么都愿意做！”
　　“苏羽大神，别杀我，别杀我……”
　　生死间的大恐怖，
　　让洛达尔跪地求饶起来。
　　他根本不敢反抗，
　　他知道自己的能力，面对修炼史诗级功法的苏羽，
　　反抗，必死无疑。
　　而且，就算他爆种拼死杀了阿杰森，
　　人家是领主，还可以重生复活，
　　而他……已经不是领主了。
　　死了，就真的死了。
　　“嗤——”
　　火焰的大刀，划过脖子，斩落头颅。
　　手气，到落。
　　亲手击杀了昔日的朋友，
　　第一次屠戮人类生命，
　　阿杰森的双手，止不住的颤抖着。
　　地上那颗头颅，
　　满面惊惧，血与泪相融，
　　似乎根本不敢相信，在蓝星上的大哥，邀请他加入蓝星联盟的阿杰森，真的会杀他……
　　出了人命，场间的气氛，
　　更加压抑了。
　　比起在万界战场中死亡，
　　还不如放弃领主身份，退出万界战场，回到蓝星生活……
　　“你，你，你，你，你。”
　　苏羽内心毫无波动，他随意点了几个人。
　　那被点到几名外围领主，心神俱颤。
　　“放弃领主身份，退出万界战场。”
　　听到苏羽的话，
　　他们毫不犹豫，
　　打开领主终端，引导传送进入万界城。
　　然后，自愿放弃领主身份，
　　于万界战场的领主水晶，爆裂四散。
　　顿时，
　　这片地方，多了一片「待分配」状态的领土。
　　万界战场，若是同届领主的领主水晶破碎，
　　那么他的领地，就会进入「待分配」的无主状态。
　　和攻伐BOSS一样，
　　谁攻陷领主水晶拿到最后一击，
　　谁就拥有「待分配」的资格。
　　可以获取对方领主水晶的资源，
　　也可以获取对方领地的领土。
　　统统通过自己的领主水晶牵引，
　　将对方的领土，迁移到自己的领地。
　　不过，苏羽的领土，已经达到4级领主水晶的上限10000格。
　　所以，并没有牵引那洛达尔的领土。
　　牵引领土，看上去功能不怎么样。
　　毕竟，领土多，你也要守得住才行。
　　但若是在后期，那就非常有用了。
　　一个领地，动择数百里范围。
　　若是让一个领主，每天都花时间去占领领土，那就会浪费大量的时间。
　　这时候，
　　攻陷他人的领地，获得他人的领土，
　　便成了扩大领地地盘的最好方式。
　　而若是自愿放弃领主身份。
　　那领地的「待分配」状态，
　　任何同届领主，都可以进行分配、掠夺。
　　苏羽显然是对这些蓝星联盟外围成员的东西不感兴趣。
　　看见那几人知趣的放弃领主身份，
　　他便离开了。
　　领主终端牵引着传送光芒，他进入了万界城。
　　见此，顾凌儿也跟着一起，进入了万界城。
　　“尼玛……这就是苏羽吗？”
　　“怎么感觉，他变了好多……”
　　“洛达尔，死了啊。”
　　一个个蓝星联盟核心成员，开始交头接耳。
　　而那些外围成员，
　　像是被吓得发抖的鹌鹑一样，
　　低着头，缩着脖子，一动不敢动。
　　而苏羽的同学们，却是面露快意。
　　“呵呵，敢暗中勾结修真文明。”
　　“背叛的小内奸，就该是这种下场！”
　　田峰呸了一声。
　　“那些人……怎么办？”
　　有人望向，洛达尔和退出万界战场的领主们，
　　所遗留下的兵种、英雄、农民。
　　他们已经尽数变成了中立单位。
　　身上，也有一个「待分配」状态。
　　在万界战场，若是攻陷了同届领主的领地，
　　也是可以获得对方的英雄、兵种、农民的，
　　不过，这有个前提条件。
　　1.必须同届。
　　2.英雄、兵种、农民这些领地单位，对以前领主的忠诚度，必须没有超过90。
　　3.必须要在72小时内，收配他们，否则，将永远沦为中立单位。
　　4.所收配的英雄、兵种等级，不能超过自己领地限制的上限。
　　“等公主殿下回来吧。”
　　“好。”
　　……
　　万界城，305栋别墅。
　　顾凌儿已经将这个地方，设立为了自己进入万界城时的坐标点。
　　这里，是苏羽的家。
　　也是白洁居住的地方。
　　此时，白洁进入了卧室，将门合上了。
　　客厅里，
　　顾凌儿坐在苏羽身边，略显担忧的看着苏羽。
　　“苏羽，你这样做，大家恐怕……”
　　她不怪罪苏羽，视她这个蓝星盟主为无物，
　　视蓝星联盟盟规为无物，
　　肆意处死了洛达尔，
　　若是苏羽想，她随时可以让出这个盟主的位置。
　　她知道蓝星联盟走到今天，靠的是谁。
　　她领地现在能招募传奇兵种·火凤凰，就是从人族对三十二星的扶持资源里，
　　使用高品质的随机兵种建筑卡，获得的。
　　“没事。”
　　“以后蓝星联盟发展，你有什么困难的地方，都可以告诉我。”
　　苏羽笑着说道。
　　见此，
　　顾凌儿秀眉微皱着：“你是选择当那个恶人吗？”
　　顾凌儿也不是白痴，自然知晓苏羽的用意为何。
　　苏羽笑笑，没有回答。
　　恶人？
　　或许对于一部分蓝星联盟的人来说，自己确实算是恶人了。
　　不过，这样也好。
　　他要让那些人明白，自己可不是他们的提款机。
　　感激之情，是个很奇妙的东西，
　　时间稍稍一过，就淡忘了。
　　苏羽想要的，不是尊敬，
　　而是畏惧。
　　是的，只有畏惧，才能让一个人，牢牢记在心里。
　　不忘初心。
　　否则，若是蓝星联盟的人，到最后都发展成了洛达尔那种货色，
　　那蓝星联盟有何作用？
　　蓝星，又何谈崛起？
　　敬畏，能让一个人，长久的保持本心。
　　就如同他内心的敬畏一样，
　　就如同他常常噩梦，所恐惧的事物一样。
　　时刻提醒着自己，
　　不要在光明中堕落，
　　而是在光明中永生。
　　与苏羽聊了一会儿，
　　顾凌儿的957心结解开了很多。
　　同时，眉目间多了一股英气，
　　她要变得刚强，不能让那些不好的事，让苏羽去承担。
　　苏羽为蓝星联盟，做得已经够多了的。
　　这次更是抓出了一个内奸。
　　回到万界战场，
　　顾凌儿第一时间，更改了蓝星联盟的盟规，
　　背叛者，不是驱逐万界战场。
　　而是，处死！
　　你是蓝星人，你没有地方可逃。
　　就算逃到蓝星，以顾凌儿在蓝星的身份，你也依然难逃一死！
　　顿时，
　　蓝星联盟发展超速，所产生的一些膨胀之心，支离破碎了。
　　憨厚老实的张峰，内心慌得不行。
　　……
　　进入秋季，
　　对于苏羽而言，有三件重要的事情。
　　第一，天妖盟向天骨墓发起总攻了，等两败俱伤的时候，
　　他要过去瞅一瞅。
　　第二，关注区域频道还有论坛信息，看看离万界战场边缘比较近的地方，哪里有没有刷新秋季BOSS。
　　第三，参加万族排名战。
　　……
　　翌日，万界城，人族天运区。
　　中央高台，
　　人族三十二星，尽数汇聚于此。
　　台上，苏羽百无赖聊地打了个哈欠，
　　台下，数不清的人，望着他。
　　这等场面，他见过很多次了。
　　只是，他内心颇为好奇的是，
　　怎么……人族三十二星，没有天玄女？
　　于模拟战中，一箭射杀天玄女的苏羽，
　　并没有关注天玄女的消息，
　　只是，曾经的人族圣女，
　　竟然都不参加万族排名战？
　　感觉有些奇怪罢了。
　　“明日，就是万族排名战打响的日子！”
　　“今日，我们需要对三十二星，进行总结考验！”
　　“任何一位通过选拔的11520届人族领主，都可以向他们发起挑战！”
　　“胜者，代替他们，成为人族三十二星，代表人族，出战万族排名战！”
　　怪帽老人的话音落下，
　　无数道灼热的目光，通通望向了苏羽.

 第203章 武子卫尘风！挑战苏羽！
     　　万族排名战，总计拥有数十万种族参与，
　　每族能够派出的人数，各不相同。
　　人族，可以派出三十二位。
　　这三十二位参赛选手，也被命名为人族三十二星。
　　苏羽，是最开始获得三十二星名号的，
　　因为他在模拟战一箭秒杀了天玄女，又拥有传说英雄，
　　所以，
　　作为战胜的奖励，
　　五大文明，通过了免除他后续选拔赛的提议。
　　但也因此，
　　在【全人类文明领主选拔赛】中，
　　众人对苏羽的印象，还停留在前期的预选赛上，
　　那最欠揍领主排行榜第一位。
　　这导致，苏羽的名声非常差，
　　就算击败了天玄女，也没有多大改善，
　　不如说，就是因为击败了天玄女，所以导致他名声更差了。
　　修真文明，作为五大文明之一，
　　他们想针对一个新届领主，实在是太简单了。
　　有他们从中作梗，
　　人族三十二星的扶持资源，有那么好拿？
　　如果不是苏羽让给蓝星联盟，恐怕一直都申请不下来。
　　而论坛的负面名声，对一个血气方刚的年轻人来说，
　　影响是巨大的。
　　舆论、网暴，足以击垮一个人。
　　也就是苏羽，很少看人族论坛，
　　再加上，他沉浸在领地发展里面，
　　否则，
　　任他再怎么无所谓，若是整天去看那些糟粕之语，心境也会受到诸多的影响。
　　有月影教，数不尽的生灵，奉他为主，
　　他内心还是颇为有一点小自傲的，
　　所以，并不在意论坛里对自己的评价。
　　他清楚，所谓名声，不是大众对你的评价，
　　而是五大文明，对你的评价。
　　人族的声音，是五大文明的声音，
　　所以，他毫不在乎。
　　得见神话，
　　他要靠自己，建立一个人族的新文明！
　　「永不陷落」已有百万领民，全是人族的。
　　算是，
　　撬动世界的铁棒，已经显露了一截。
　　不过，苏羽的这种野心抱负，
　　只有他一人知晓。
　　他也不会告诉任何人，
　　不论是人族内部，还是万族。
　　他的领地已经暴露过一次，迁移过一次，
　　没有冠绝天下的力量之前，
　　没有绝对的安全之前，
　　他会一次比一次谨慎。
　　他所前进的路上，不止有万族的阻碍，
　　首当其冲的，就是来自人族的阻碍。
　　比如此时此刻。
　　“苏羽．｀ ！”
　　“我要挑战苏羽！”
　　“我也要挑战苏羽！！”
　　“让我上吧！”
　　台下，
　　哄闹声一片又一片。
　　站在苏羽身侧的一个光头，古怪地看着苏羽。
　　“嘿，你小子，怎么这么不受待见？”
　　“你不是击败了天玄女吗？”
　　“怎么……大家都看不起你的样子？”
　　这光头青年，一脸好奇地看着苏羽。
　　在最终的三十二星出战前，
　　被人发起挑战，若是战败，
　　那无疑是非常耻辱的。
　　你都通过了选拔赛，
　　还获得了三十二星的资源扶持，
　　结果在这个时候，败给了其他新届领主，
　　那得有多丢面子啊？
　　苏羽看了这光头青年一眼，
　　人族五大文明，第五位进入怪物潮结算排名前10000序列的人，
　　来自武道文明的武子·卫尘风。
　　这家伙，是在故意挑衅自己，
　　还是真的什么都不知道？
　　稍微看一点情报，都知晓他苏羽，在人族是何种名声吧？
　　连蓝星联盟里面，都有人看不起他，
　　更别说其他人了……
　　“我领地发展的太垃圾了。”苏羽回答道。
　　“太垃圾？”
　　卫尘风挠了挠自己的光头，不解道：
　　“不是有三十二星的资源扶持吗？”
　　“就算你出身低微，来自偏远的宇宙，又是偏远的星球，又是实力弱鸡的文明……但就算是一头猪，领地发展应该也算不错吧？怎么能用垃圾比喻呢？”
　　卫尘风这一通嘴炮，虽是自语自问，但好险没把苏羽给噎着。
　　这光头，什么情况？
　　怎么感觉……智力不对劲？
　　“你领地发展几级了？”卫尘风好奇问道。
　　“4级。”苏羽答道。
　　“4级？”
　　“那也算不错了呀！”
　　“领地文明都选择了吧，这怎么能叫垃圾呢？”
　　“呃，我懂了……你应该是老师说的，那种比较自谦的人。”
　　“唉，真的是，击败天玄女的家伙，都叫垃圾。”
　　“那我叫什么？”
　　卫尘风眼露迷茫。
　　一旁的苏羽，却不想再跟他说话。
　　他原本以为五大文明的人……不会是这样。
　　因为修真文明的影响，
　　苏羽内心说不反感五大文明，肯定是假的。
　　他没想到这武子卫尘风，
　　真有一颗这样晶莹剔透的赤子之心。
　　让他心里颇为不是滋味。
　　谁知，苏羽明显显露出生人勿进的模样，
　　这卫尘风，却是主动凑了过来。
　　“诶。”
　　他用胳膊肘撞了一下苏羽，悄声说道：
　　“你击败天玄女，依靠的不仅仅是一把弓吧？”
　　“有空，我们切磋切磋？”
　　“当然，你不准用奇怪的手段，拳拳到肉的切磋。”
　　听此，
　　苏羽眉头挑了一下：“我就是个垃圾，怎么跟你切磋？”
　　“又来了……”
　　“别装了，你的力量，一定很强吧？”
　　卫尘风轻轻拍了两下苏羽的肩膀，
　　好像跟苏羽很熟的样子。
　　苏羽眼神顿时变了，眼中的精光一闪而逝，
　　他微眯着眼睛问道：“何以见得？”
　　“呵。”
　　卫尘风轻笑了一声，
　　“你当我傻啊？”
　　“就算你的肌肉看上去不夸张，隐藏在衣袍之下，更是不显眼，完全看不出来。”
　　“但我能感受到，里面澎湃的力量。”
　　“我可是武子，你炼体，还想瞒过我？”
　　“对了，要不要当我的架友啊？”
　　卫尘风笑呵呵的。
　　“架友？”苏羽不明所以。
　　“是啊。”
　　“我经常找人打架的，结交了很多架友。”
　　“｀ ˇ只可惜……不知道为什么，他们后面都躲起来了，不愿意见我了。”
　　“我只能一个人锤炼武道，虽然我喜欢武，但也感觉这样……少了点味道。”
　　“怎么样，要不要当我的架友？”
　　“我可说好了，我武子现在一个架友也没有，你当了，可就是我唯一的架友了。”
　　“人族五大文明武子的架友，听上去，多气派啊是不是？”
　　“呃……忘了你击败过天玄女了，名声应该比我还强。”
　　说着说着，卫尘风挠起了光头，
　　他想说服苏羽当自己的架友，却又找不出合适的理由。
　　见此，苏羽不免为这个活宝感到无语。
　　亏他还以为，卫尘风是个大隐于市、大智若愚之人，
　　结果，满脑子练武、打架，只是一个痴武之人。
　　“没兴趣。”
　　“诶！别急着拒绝啊！”
　　二人在台上悄声说着话，
　　大部分是卫尘风在说，苏羽在听。
　　因为卫尘风想要苏羽当自己的架友，
　　所以，面对苏羽询问的问题，他几乎知无不答。
　　听着听着，苏羽微眯起了眼睛，
　　他对五大文明的了解，更加深层次了一点。
　　这时，不同次空间的怪帽老头那边，已经筛选完第一个挑战(得吗的)者。
　　人族人口众多，
　　想要挑战三十二星，必然不是泛泛之辈，
　　不是什么人，都有资格的。
　　总共统计下来，有资格挑战三十二星的，不到数十位。
　　“你要挑战谁？”
　　“我要挑战苏羽！！”
　　第一名挑战者，是个女性，她直勾勾地凝望着苏羽，
　　像是凝望多年未归的丈夫一样。
　　柿子要挑软的捏，她知道，
　　苏羽，是这三十二星里面，最软的那一个柿子。
　　虽然苏羽的三十二星名号，叫做「箭羽之星」，
　　但大多数人，都称呼他的外号‘撇脚之星’。
　　不用说，又是修真文明营销出来的。
　　“唉，第一个就挑战你呢。”
　　“要是挑战我，那该多好。”
　　“去吧，别丢了面子，要是你输了，可就没法成为我的架友了。”
　　卫尘风乐呵呵说道，眼中流露着羡慕，
　　为什么挑战者，不挑战他呢？
　　“我什么时候同意成为你架友了？”
　　苏羽无奈地偏过头扫了卫尘风一眼，
　　望向已经上台，那名女性挑战者深情凝望的目光，
　　缓步上前仓.

 第204章 英雄战，希尔芙登场！
     　　登录模拟空间。
　　观赛空间，挤满了人。
　　尽管虚拟空间，没有碰撞体积，
　　但若是不屏蔽掉周围的人影，
　　所有人重叠在一起，密密麻麻的一大片，什么也看不见。
　　此时，总计56位挑战者。
　　有50个人，在苏羽的挑战空间，排队等候。
　　仅仅6个人，选择挑战其他人族三十二星。
　　“这么多人挑战……”
　　“你们说苏羽，顶得住吗？”
　　“那可是苏羽大神！”
　　“相信他吧，他修炼的可是史诗级功法。”
　　“话虽如此，但也只是领主实力强，对方不选择领主战怎么办？”
　　一处观赛空间里，
　　苏羽的同学们，交头接耳说着。
　　顾凌儿花了一些领地能量，兑换成万界城金币，
　　为蓝星联盟众人，开辟出了一个独立的小观赛空间。
　　小观赛空间里，
　　最前面的，坐着蓝星国主、月星女王，
　　还有一众第七宇宙，太阳系联邦主任和宇宙联邦邦主等一行人。
　　都是第七宇宙赫赫有名的人。
　　他们希冀地，期待着苏羽的表现。
　　一人得道鸡犬升天，
　　而苏羽一人崛起，拉高了整个第七宇宙的名望。
　　第七宇宙，原本主要发展的就是科技，
　　近来，得到五大文明里，科技文明的帮助，
　　可以说是得到了一个质变的腾飞。
　　科技文明，单单一个理论突破，都能带来腾飞。
　　更别说，来此更高级别文明的帮助……
　　那水平，063简直是直线往上涨。
　　所以，第七宇宙的掌权者们，都非常感谢苏羽。
　　也希望苏羽一直昌盛下去，
　　第七宇宙，也能一直昌盛下去。
　　“小薇，苏羽他能行吗？”
　　后方，
　　白洁、白小薇、顾凌儿等人，坐在一排。
　　“放心吧妈，都说了苏羽无所不能啦，别担心了。”
　　白小薇笑着说道。
　　听此，白洁还是满面忧虑。
　　在万界城生活这么久，
　　她从未想过，
　　苏羽达到的层次……竟然有，那么高？
　　她增长了认知，增长了见识，
　　原本以为，苏羽只是蓝星国主那个高度，
　　生活在万界城里的人，都是如此。
　　没想到……一次经历，让她惊掉了下巴。
　　有一次，
　　白洁出门买菜，
　　恰好碰到了那几个戴怪帽子的邻居，
　　结果一路上，
　　周围碰到的所有人，对非常恭敬地跟他们请安、打招呼。
　　这顿时，
　　让白洁人麻了。
　　这些家伙，不是苏羽的小弟吗？
　　对苏羽那么恭敬，
　　怎么……
　　顿时，白洁就明白，苏羽在人族中的名望，
　　恐怕达到了她难以仰望的地步。
　　她开始学会使用居民终端，
　　开始查询起了苏羽的相关资料，
　　这不看还好，
　　一看，尽是些不堪入目的骂声……
　　这又让她呆了(agaf)。
　　怎么现实里，碰到的人都毕恭毕敬的，
　　而网络上，到处都是一片谩骂？
　　后面，白洁才明白，那是有人刻意制造的舆论。
　　所以，她愈发担忧苏羽了，
　　不管苏羽达到了怎样的高度，
　　她都很担忧。
　　俗话说，站得越高，摔得越疼。
　　跌落神坛之人，往往一蹶不振，甚至自寻短见。
　　就如以前的人族圣女，天玄女，
　　自被苏羽击败过后，再也没人听说过她，
　　谁也不知道她怎么样了，是死是活。
　　所以，站得太高，看的风景能更远，
　　但所承担的风险，也更多。
　　在白洁眼里，
　　苏羽现在，就站在一根很高很高的独脚杆上，
　　在他身边，没有任何一个可以扶着他的人，
　　他所在的层次，他身后的蓝星人……触碰不到。
　　所以，白洁非常的揪心，
　　一旁，顾凌儿倒是放宽心了许多，
　　自苏羽展露了那摄人夺魄的黑色火焰以后，
　　她便变得更加相信苏羽了。
　　虽说不像白小薇那样无脑，
　　但她也相信，
　　一个人族三十二星的位置，苏羽还是能守住的。
　　【请选择你的挑战方式。】
　　模拟空间内，
　　望着对面那个一脸平静的黑发青年，
　　洛芹的内心，开始紧张起来。
　　作为第一个挑战者，
　　她所考虑的，
　　是战胜这个‘撇脚之星’后，
　　怎么守住自己的位置，防住今日后面人的挑战。
　　所以，时间能拖……就拖，
　　不论如何，
　　明日万族排名战开始，不可能再更换人了，
　　撑过今日，便有未来！
　　然而，
　　当真正面临苏羽时，她却感受到了一种无形的压力。
　　是第六感？
　　还是错觉？
　　洛芹内心紧张，怎么感觉这个人族的‘撇脚之星’，
　　不那么撇脚的样子……
　　他怎么这么平静？
　　这么多挑战者，他都没有一点紧张吗？
　　别说自己了，
　　光是想想台下那些望着的人，
　　家人，好友，国家，星球，宇宙……
　　太多太多的期盼，寄托在你一个人身上，
　　你……不紧张？
　　来自第二宇宙的洛芹，因为苏羽的平静，愈发紧张起来。
　　她忽然发现，
　　自己对对方的领地，一点也不了解，
　　这一箭射杀天玄女的存在，什么时候……在大家眼中，变得那么不堪了？
　　原本打算选择领主战的洛芹，犹豫了。
　　今日的挑战，
　　是根据万族排名战的模式，开设的，
　　总共有四项，
　　兵种战、英雄战、领主战，以及领地战。
　　挑战者，可以任选一种模式挑战，
　　只要获胜，便成为新的三十二星之一！
　　这对于原本的三十二星，
　　可能有些不公平，
　　毕竟，要是像苏羽这样，面对源源不断的挑战者，
　　那总有薄弱的环节，被对方突破。
　　不过，你可是三十二星，先前获得了人族的资源扶持！
　　若是无法击败这些挑战者，那也说不过去。
　　但，面对某些领地的特殊情况，
　　还是给予了特殊待遇。
　　比如，被挑战者，可以选择拒绝一项。
　　没有兵种的苏羽，
　　自然是将所有的兵种战，拒之门外。
　　英雄战、领主战和领地战三种，
　　对面选择一种，只要赢了他，
　　便是新的人族三十二星。
　　“我选择……英雄战！”
　　洛芹做出了决定，
　　亲眼看见苏羽，她才明白人族论坛那些言论，有多么的荒谬。
　　仔细想一想，一箭秒杀天玄女的存在，
　　拥有传说英雄，拥有史诗级的【云天魔焰弓】，
　　会是泛泛之辈吗？！
　　所以，她选择了赌一把。
　　赌一把，苏羽的英雄，还没有回来！
　　因为苏羽在【全人类文明领主选拔赛】中请假，
　　导致有些人以为他弄丢了传说英雄，引发了许多舆论，
　　甚至让外族人看笑话，引发了天玄女等一系列事情。
　　所以，
　　意识到自己无法战胜苏羽的她，选择赌一把！
　　领地未知，领主实力未知，英雄实力未知，兵种未知，
　　仔细想一想，她发觉，这是一个极为可怕的男人！
　　只是太多人，被舆论蒙蔽了双眼，
　　根本没有意识到这一点！
　　发展箭矢防御塔太垃圾？
　　只会依靠【云天魔焰弓】秒杀，过了20级就废物？
　　英雄忠诚太低出走，没本事？
　　每一条，都是挑刺片面的看法。
　　“好。”
　　苏羽点点头。
　　“希尔芙。”
　　一道光芒闪过，
　　希尔芙使用英雄终端，登录了模拟空间。
　　传说英雄现身，
　　洛芹心中的那一丝侥幸没有了，
　　她一咬牙，登录了自己的两位英雄。
　　稀有英雄·火焰魔，稀有英雄·大刀守卫。
　　稀有英雄对传说英雄！
　　不过是二对一，赢面很大！
　　“那就是……苏羽的传说英雄？”
　　“握草，不是说他的英雄叛变，攻击了他的领地吗？”
　　“神TM叛变，越传越离谱，人家只是回精灵族有事。”
　　“尼玛，拥有传说英雄，那他的领地实力……”
　　“他本来就拥有传说英雄啊，你们在这大惊小怪个啥？？”
　　一众挑战者，望着台上出现的绝色精灵，
　　因为‘传说’二字，让他们都无暇注意那精灵的美貌，
　　只是震撼于这‘撇脚之星’的强大.

 第205章 【双生恋语】，抓住苏羽的狐狸尾巴
     　　“那是……苏羽的精灵传说英雄。”
　　“不管怎么看，都会觉得惊人啊。”
　　“美……真是太美了。”
　　蓝星联盟的人们，看见苏羽的精灵英雄出现，
　　顿时欣喜不已。
　　太好了，
　　苏羽大神的传说英雄，回来了！
　　在当今人族的三十二星里面，
　　有二十二星，~都拥有传说英雄！
　　传说英雄，可以说是-强大的象征，
　　一名20级的传说英雄，战斗力达到了80-0点！
　　是同等级稀有英雄的两倍！
　　“不知苏羽招募了第二个英雄没有。”
　　“他要是再登录一个稀有英雄上去，那不是立于不败之地？”
　　“是啊……不过，以他的目光，很有可能等着以后，招募传说英雄。”
　　苏羽的同学们议论纷纷，
　　而那些蓝星联盟的外围成员们，
　　自昨日洛达尔被处死，数名同伴退出万界战场后，
　　都焉了下来，不说话，守规矩，有礼貌。
　　此时，他们望着苏羽的精灵英雄，
　　有些意识到为什么，
　　苏羽在蓝星联盟大家的心目中，
　　地位那么超然特殊了……
　　【对决开始！】
　　直到对决开始，苏羽都未登录第二位英雄，
　　这让洛芹松了一大口气，
　　虽然稀有英雄，同等级一对一，完全不是传说英雄的对手，
　　但，若是二对一，还是有机会的！
　　英雄配合之下，
　　往往能发挥出1+1远大于2的效果！
　　现在大家的等级都还很低，
　　稀有和传说，并没有想象中那么大的差距。
　　大家都是爆街级，只是你比较厉害而已。
　　方圆千米的白色对战擂台上，
　　洛芹的两位稀有英雄，
　　第一时间冲了出去！
　　面对精灵族，
　　最好的方法，就是近身战！
　　精灵族，善用远程手段攻击，
　　特别是弓箭一道，造诣很高！
　　配合上元素力量，可以说是远程自走炮台。
　　一旦遭遇近战，便会被压制！
　　“小心她的箭矢攻击！”
　　那绝美精灵身后的大弓，绝不是摆设。
　　洛芹使用终端命令提醒了一句。
　　20级的稀有英雄，战斗力有400。
　　这也是当今新届领主，第一批次能够到达的程度。
　　不过，
　　作为能够挑战三十二星的挑战者，
　　洛芹的英雄等级，自然是超过了20级。
　　25级的火焰魔，战斗力1200，
　　23级的大刀守卫，战斗力880，
　　只要那传说精灵，
　　等级没有达到24，战斗力没有突破2000，
　　那胜算就很大！
　　2000战斗力，是一个坎，
　　从爆街级，提升到爆城级别的坎！
　　两名爆街级的稀有英雄，是很难战胜爆城级的传说英雄的！
　　除非属性克制，除非这精灵英雄，和他们打近战！
　　由于万界战场等级的提升艰难，
　　所以越往后，每级的战斗力提升，都很高。
　　虽然达不到1级-10级时，10倍增长的夸张。
　　但也相当可怕了。
　　20级和30级的差别，
　　是1年领地和10年领地的差别。
　　20级的传说英雄，拥有800战斗力，
　　每提升1级，战斗力增长320点。
　　洛芹只希望，那精灵英雄的等级……没有达到24级。
　　战斗力没有突破两千。
　　虽然这种希望，很渺茫。
　　“握草，冲的速度好快！！”
　　“苏羽大神的精灵英雄，怎么干站着……”
　　“她不准备用弓箭吗？”
　　“身后那把弓，应该不是装饰吧。”
　　“啊这，什么情况？”
　　苏羽的同学们惊讶声不断，
　　蓝星联盟的大家，一脸懵逼。
　　“落月，这是你们人族的那啥？”
　　一处观赛空间，
　　橘黄色的狐狸耳朵动了两下，
　　苏璇玑好奇望着台上。
　　“嗯。”
　　林落月点点头，聚精会神地，盯着苏羽的战斗场。
　　“这就是你那经常说的苏羽呀？”
　　“我记得，他还没退出月影教。”
　　“可能又是月落的小迷弟呢。”
　　“你要是要追他，哪天我有空找月落要个签名，帮帮你？”
　　苏璇玑眼带笑意。
　　“什么追他？？”林落月一脸懵逼。
　　“怎么，你不是对他感兴趣？”
　　“在我面前，你可从未提起过除了他以外的第二个男人……”
　　苏璇玑掩嘴而笑。
　　“月落不是男人？”林落月翻了个白眼。
　　“不是，月落是神。”苏璇玑哼哼了两声。
　　听此，林落月无奈说道：
　　“别整天月落月落的，既然答应我来一起看比赛，就别说其他的了。”
　　“好吧……不过这苏羽的精灵英雄，真够托大的，都快被近身了，还不拔弓。”
　　苏璇玑说了一句。
　　“问题就出在这上面。”
    0 ······求鲜花0 ·········      
　　林落月思忖着说道。
　　“？”苏璇玑歪了下脑袋，脑袋上的狐狸耳朵动了两下。
　　“我想让你陪我一起，揪出苏羽的狐狸尾巴。”
　　“啥？？狐狸尾巴？？苏羽是和我一样的狐妖族？？”
　　苏璇玑大为震惊。
　　林落月：“……”
　　林落月：“我指的是，苏羽可能隐藏了力量。”
　　“万界战场，哪个领主没有隐藏力量，隐藏一点力量，没必要深究吧？”
　　苏璇玑摊了摊手。
　　“这不一样。”
　　林落月面露复杂：“这要是……月落的力量呢？”
　　“月落？！”
　　一听到月落二字，苏璇玑顿时来了精神。
　　“嗯。”
　　林落月沉吟片刻，说道：“我怀疑……苏羽与月落有关系。”
    ..... ... ...          
　　“哈？？”
　　你一个人族第七宇宙偏远星球的人类，
　　跟光明神国的月落有关系？？
　　苏璇玑懵圈了。
　　一旁的林落月，皱紧了眉头。
　　起初，
　　她以为苏羽，就是月落。
　　然而，
　　夏季BOSS出现，
　　月落展现了惊人的爆大陆级战斗力，
　　后面，
　　更是在TW模拟战，击败了600年红魔族的领地！
　　那是什么样的层次？
　　行星级？
　　还是恒星级？
　　万族论坛上，关于月落的分析越多，
　　林落月便意识到，苏羽，不可能是月落。
　　后面，再加上天使一族，宣布加入了月影教！
　　这算是彻底坐实了，月落是光明神国的人。
　　苏羽自幼在蓝星长大，
　　不可能是光明神国的人。
　　所以，苏羽不是月落，
　　可……也脱不了和月落的关系。
　　不知他是怎么和月落搭上关系的，
　　林落月担心，苏羽会卷入那些大势力争斗中，
　　成为牺牲品。
　　月落那等层次的人物，所掀起的波澜，得有多壮阔？
　　怕是一个浪，就把苏羽给打死了。
　　所以，林落月想帮苏羽，
　　哪怕尽现一点微薄之力。
　　想起自己的神话天赋【双生恋语】，
　　林落月依稀记得，以前刚进入万界战场时的提示，
　　【检测到此方世界，拥有你的前世恋人，你获得天赋‘双生恋语’。】
　　人，真的有前世么？
　　苏羽，前世的我们，是怎样的？
　　你……拥有前世的记忆么？
　　否则，为何我会拥有这样的天赋？九.

 第206章 希尔芙出手，苏羽的精灵力量！
     　　“他有传说级英雄招募卡？！”
　　苏璇玑惊呼了一声，
　　好在这片独立观赛空间，只有她和林落月二人。
　　否则，
　　这一声呼，不知得吸引多少人关注。
　　“嗯。”
　　林落月点点头，她很信任苏璇玑，
　　苏璇玑作为月影教的教主，
　　很有可能在未来，
　　能和月落搭上关系。
　　所以，
　　她选择将这项小秘密，告诉了苏璇玑。
　　“往年怪物潮核算排名第一名，大部分领主都获得了传说英雄招募卡。”
　　“所以，我想……这传说英雄招募卡，会不会是月落，给他的。”
　　林落月面露复杂之色。
　　“这……”
　　“就算如此，可能性也很低吧？”
　　稍微惊异了一下，苏璇玑也未太过在意，
　　她现在可是拥有亿万教众的月影教教主。
　　也算是见过大风大浪的人了。
　　“是很低。”
　　“但……我叫落月，那人叫月落……”
　　林落月轻声说着，思索着。
　　一双温暖的玉手，抚上林落月的额“九三七”头。
　　“落月，你，没发烧吧？”苏璇玑歪了歪头。
　　“？”
　　“噗嗤，你这也太自作多情了点吧……”苏璇玑露齿一笑，继续说道：
　　“苏羽能和月落搭上关系的可能性，几乎为零。”
　　听言，林落月翻了个白眼。
　　无语着说道：“我这个庸人，都能和你这个月影教教主搭上关系。”
　　“苏羽和月落搭上关系，怎么了？”
　　“你不一样嘛~”苏璇玑一把抱住了林落月，
　　用狐狸耳朵往林落月身上蹭了蹭，笑道：“我们很早就认识了，进入万界战场时，可是邻居呢~”
　　“哼。”林落月冷哼了一声。
　　“嘻嘻。”苏璇玑目光投向了苏羽，
　　“确实，拥有传说英雄，还拥有传说英雄招募卡……这意味着，他能拥有两位传说英雄。”
　　“对于新届领主而言，有些夸张了。”
　　“这一届，关系到万族排名战的新届领主，就那前百族的怪物们，拥有史诗英雄。”
　　“拥有两名传说，可以屹立数万族之上了。”
　　“依你所言，他还有一把史诗级的弓箭。”
　　“对于一个人族新届领主而言……这确实神秘，确实强大。”
　　“不过，想和月落搭上关系，这些还是不够看的。”
　　“哈哈……开个玩笑，落月你别生气嘛。”
　　“这苏羽，说不定，能让你们人族，在万族排名战，进入前一百名次呢……”
　　“你这个忙，我帮了。”
　　“我们就一起，抓出他的狐狸尾巴吧！”
　　见林落月有些不开心，苏璇玑立马应下了林落月的请求。
　　见此，林落月的眉毛，这才舒展开来。
　　望向了台上，
　　火焰魔和大刀守卫，
　　已经靠近了那名羸弱的精灵女子。
　　面对火焰魔2米5的身高，
　　还有大刀守卫壮硕的躯体，
　　希尔芙，
　　看上去像是瘦弱的弱女子一样，不堪一击。
　　洛芹的眼神一亮，
　　这家伙，怎么搞的？
　　真如传言那般，
　　忠诚度过低，和苏羽有矛盾？
　　一名精灵英雄，
　　毫不在乎让敌人靠近，
　　这是光明正大的打假赛啊！
　　哪怕你是爆国级别的战斗力，
　　可你是远程啊！
　　面对近战，根本难以发挥出实力，
　　就算你战斗力超过两千，
　　近战也不可能敌得过火焰魔和大刀守卫！
　　“轰——！”
　　大刀守卫，拖着一把三米长的大刀，拖在地上。
　　骤然间，
　　他前脚猛地一大步，发出轰然爆响！
　　白色的平台微颤，
　　空气坍缩，
　　一股极大的反冲力量，
　　从他的前脚，传到腰身，传到肩膀，
　　最后，传到身后的右臂上。
　　紧握大刀的右手，猛地一发力！
　　大刀以不可阻挡之势，向着希尔芙劈出！
　　这一刀，
　　在电光火石之间，
　　从踏步到劈砍，不过零点几秒的时间，
　　谁也没想到，
　　离敌人还有十米远的时候，
　　这大刀守卫，便发起了攻击！
　　一旁，掠至希尔芙身后的火焰魔，
　　也同时发起了攻击！
　　精灵族，和人类一样，
　　是前方长了一双眼睛，看不到背后。
　　背后是他们的死角，
　　对付这种生物，
　　从背后发起攻击，往往有奇效。
　　因为，
　　他们看不见来自背后的攻击，
　　应对攻击，需要转头，需要转身！
　　任何一记来自背后的攻击，
　　就宛如是刺杀、暗杀、偷袭一样！
　　这是类人型生灵的通病。
　　观赛空间，
　　蓝星的人，心揪到了嗓子眼。
　　第七宇宙宇宙联邦邦主，擦了擦额头的冷汗。
　　“这苏羽的英雄……应该和他没矛盾吧？”
　　银河系主任不解问道。
　　“没有。”月星女王摇摇头回答道。
　　众人沉默着，等候精灵英雄的反击。
　　然而，
　　等到对面的攻击都快临身，
　　那精灵英雄，依然没有半分动作。
　　“尼玛，这是打假赛吗？”
　　“太离谱了吧！”
　　“我靠，白给啊？”
　　“我就说苏羽的那精灵英雄叛变了，你瞧，就算回来，也故意输啊！”
　　议论声纷纷不断。
　　“这特么也太便宜洛芹了！”
　　有挑战者低骂了一句。
　　眼看攻击已经临身，
　　洛芹笑开了花。
　　你一个精灵，擅长远程，近战弱鸡，
　　现在，更是不规避攻击，
　　你又不是什么防御型英雄，
　　面对这等攻击，哪怕爆国级，
　　也会被一击秒杀！
　　攻击强，可不代表防御强。
　　精灵的身板，是出了名的羸弱0 ...    
　　“这精灵女英雄，长得一副美皮囊，中看不中用啊。”
　　“就这还传说呢……”
　　“得了吧，人家是不想出力。”
　　“也不知苏羽对她做了什么，导致她这种态度。”
　　“你说她这么漂亮，苏羽不会是那啥……”
　　“有可能，尼玛之前打选拔赛，就把这精灵当女仆一样使唤。”
　　“这不，出事了吧！”
　　拥有一名传说英雄，心疼还来不及，
　　结果你可倒好，让她服侍自己？
　　一想起曾经的选拔赛，
　　苏羽被列为最欠揍领主之一，
　　想起那画面，
　　不少领主感觉一阵蛋疼。
　　在他们的领地，他们哪敢那样使唤自己的英雄？
　　在某些人领地，英雄的地位，比领主，更像领主。
　　在万众瞩目之中，
　　在众目睽睽之下，
　　希尔芙，动了。
　　她这一动，
　　大家的眼睛都睁得大大地注视着。
　　在场的人，实力都算不错，
　　拥有观赛空间的辅助，
　　不会出现看不见强者战斗动作的情况。
　　然而，这一看，却是惊爆了一地的眼珠子。
　　只见那绝美到极点的精灵女子，
　　伸手，
　　虚掌，
　　一按。
　　大刀守卫的大刀，崩碎了。
　　身后，火焰魔的火焰，扑灭了。
　　【精灵英雄·希尔芙，击杀了大刀守卫·巴贺、火焰魔·贾加。】
　　【获得胜利，胜方：苏羽。】
　　“？”
　　“？？”
　　“？？？”
　　发生什么事了？
　　我眼花了？
　　不对呀，就是很简单的一按啊……
　　“元素力量？！”
　　人族圣女，魔法圣体·安可儿，睁大了眼睛。
　　这，
　　就算是亲和元素的精灵族，起码也得超过4000战斗力，才能掌握的力量！
　　0.6莫非苏羽的这位传说英雄，
　　等级到达了30级？！
　　他怎么可能这么快？？
　　30级……已经是10年领地的平均等级。
　　就算拥有经验果实，也难以达到。
　　况且，普通品级的经验果实，
　　对20级以后根本不提供经验加成。
　　他是怎么做到了？
　　稀有经验果实？
　　那得多少稀有经验果实啊……
　　【交易屋】都没卖的，
　　她背靠魔法文明，领地的传说英雄，等级都才29级。
　　稀有经验树种子，太珍贵了，
　　哪怕是一株，都难以获得。
　　“握草，这什么力量？！”
　　“太夸张了吧？”
　　“这一按，就秒了？？”
　　“什么鬼东西？？”
　　观赛空间经过漫长的静默、呆滞，
　　爆发出了震天动地的声潮。
　　所有人都惊惧于，那名绝色精灵的强大。
　　尽管知晓，传说和稀有，不是一个层次的存在，
　　可这差距，会不会……太大了点？.

 第207章 领主战？黑焰现，苏羽的力量！
     　　所有人，因为那传说精灵的表现，窒息了。
　　他们怔然望着，
　　那张杏仁样的脸，
　　五官似经过巧手雕刻一般，精致绝伦。
　　一双碧绿的桃花眼，含着一分慵懒。
　　两弯细眉和欣长的睫毛，没有一点矫饰的痕迹，
　　显露自然的美丽。
　　金发，散落在身后，没有一丝凌乱。
　　直到这时候，
　　众人才恍然发现，
　　这精灵，
　　从一开始，
　　就如这般……
　　这般慵懒，这般无谓，这般闲适，
　　好似再强大的敌人在她面前，
　　都不值得她去专注。
　　这是，名为强大的——自信。
　　“这就是苏羽大神的精灵英雄？”
　　“我的天……太恐怖了。”
　　“乖乖，苏羽大神对箭矢类攻击还有加成……”
　　“若是她使用背后那大弓，得有多恐怖啊？？”
　　“按照万界多维宇宙来看表现力，一箭爆城，妥妥的！”
　　“太尼玛吓人了……”
　　“论坛已经有大佬分析了，这是精灵掌控元素的力量。”
　　“据说，要4000战斗力以上，才能掌握。”
　　“握草，4000战斗力？！”
　　“我尼玛，我修炼的稀有功法，如今15级，才06250战斗力！”
　　“别说了……我高级功法，15级，战斗力才125。”
　　“别这么悲观，为啥一定要和苏羽大神比？”
　　“想想那些普通功法，20级都才100点战斗力，心里是不是平衡了？”
　　观赛空间的蓝星人们，
　　交头接耳，兴奋地说个不停。
　　蓝星国主的笑容，从希尔芙出手开始，就没停过。
　　他活了上百年，战斗力都才84000，
　　苏羽，一个半年领地，
　　传说英雄都这么夸张，起码30级起步！
　　等到这精灵英雄，升到50级，
　　蓝星的最强战力，就该换人了。
　　这种长江后浪推前浪的感觉，让蓝星国主非常欣慰。
　　30级的传说英雄，拥有4000战斗力，
　　40级的传说英雄，拥有24000战斗力，
　　50级的传说英雄，拥有16,8000战斗力，
　　没有外在的特殊情况，
　　同等级的传说英雄，战斗力是稀有英雄的2倍。
　　史诗英雄，战斗力是稀有英雄的5倍。
　　神话英雄，战斗力是稀有英雄的10倍。
　　而所有品级的英雄，战斗力成长，也是有迹可循。
　　1-10级，最夸张，战斗力增长10倍。
　　10级到20级，战斗力增长4倍，
　　20级到30级，战斗力增长5倍。
　　30级到40级，战斗力增长6倍。
　　40级到50级，战斗力增长7倍。
　　50级到60级，战斗力增长8倍。
　　60级到70级，战斗力增长9倍。
　　70级到80级，战斗力增长10倍。
　　80级到90级，是一个坎，战斗力涨幅在3-4倍左右。
　　而最后的，
　　90级到100级，百级成神，将极尽升华！
　　战斗力飙涨50倍！
　　不论是稀有、传说、史诗还是神话，
　　大致都是按照这个轨迹成长。
　　但，
　　依照大家的分析，苏羽的天赋，应该对箭矢类攻击还有加成。
　　那样的话，
　　这传说精灵英雄，说不定能往上再提升一个档次。
　　“后生可畏，后生可畏啊……”
　　蓝星国主感叹不已，
　　尽管离开万界战场以后，
　　根据万界多维宇宙条列，
　　他不能在万界多维宇宙中，使用力量。
　　空有84000战斗力，无处释放。
　　只能偶尔在万界城模拟战斗，过过瘾。
　　可就算如此，
　　他也明白，若是传说英雄到达50级，那16,8000的战斗力，
　　该有多么恐怖。
　　依照苏羽这传说英雄，
　　半年便成长到10年领地该有的平均等级，
　　想必到达50级的那一天，不会太远。
　　“我听说苏羽，没有发展兵种。”
　　“应该所有的经验资源，都全交付给这传说英雄了。”
　　“虽然在后期的领地战力，没有兵种会占据劣势。”
　　“但……看他这传说精灵的表现，完全是值得的。”
　　一旁，宇宙联邦邦主，点头说着，
　　眼中的喜色，难以掩盖。
　　在后期，升一名60级所需要的经验值，
　　足够升许多位59级了。
　　所以，所有经验allin一个英雄，显然是不明智的。
　　不过他们相信，苏羽一定有着他的打算。
　　因为苏羽，
　　从进入万界战场到现在，
　　从未让他们失望过，
　　从未展现过劣势，
　　从未失败过！
　　“我有些怀疑这家伙，进入了怪物潮核算前10000序列了……只是，刻意隐瞒着。”
　　月星女王面露狐疑，
　　当前人族拥有传说英雄的新届领主，拥有22位。
　　其中，进入怪物潮核算前10000序列的，
　　只有五大文明的代表人物。
　　月星女王，恬不知耻地将苏羽，
　　拿做与五大文明培养的绝代人物相提并论，
　　在场众人，虽然觉得有几分不妥，
　　但却又……没觉得太过不妥。
　　这种感觉，很神异，
　　令他们眼冒精光，
　　不知不觉，
　　苏羽已经成长到，能与五大文明比肩了？
　　也不知道，他在万界战场获得了什么奇遇，
　　又是获得什么势力的扶持，
　　真希望，他能一直走下去。
　　“这娘皮子，好生凶猛……”
　　挑战台上，
　　武子卫尘风轻声呢喃着，
　　作为痴武之人，
　　他与其他领主不一样，
　　或者说，
　　单独就是他，是个奇葩。
　　因为就算领主升级的经验值，是英雄的三倍，
　　他也自己，独享领地的经验资源。
　　兵种、英雄想升级？
　　自己想办法去。
　　把经验资源，
　　allin一个领主，可谓是一个十足的奇葩。
　　因为经验值需求太高，
　　他到目前为止，等级也才28级。
　　至于那些兵种、英雄……等级还没超过20级。
　　28级，修炼的史诗级功法，
　　拥有8400的战斗力。
　　可以说是傲视全场。
　　可他，终究是领主，
　　就算在初期，因为功法品级高的优势，
　　提升等级带来了极大的战斗力加成。
　　但要不了多久，
　　其他人就会追上他，甚至超越他，
　　越后面，英雄、兵种获得的各方面加成，便会越多。
　983　而且领主升级所需的经验值，太夸张了。
　　“真的只是元素力量？”
　　卫尘风摸了摸自己锃亮的光头，面露疑惑，
　　他总觉得……这精灵，非同一般，
　　但具体哪里不一般，又说不上来。
　　明明4000战斗力，比他低很多，
　　却让他产生这种感觉，很奇怪。
　　洛芹一脸落寞地下了台，
　　每个挑战者，只有一次机会。
　　她算是彻底失去，成为人族三十二星的机会。
　　苏羽的挑战空间，排在第一位的人，
　　犹豫了一下，还是选择了登台。
　　【请选择你的挑战方式。】
　　“我选择……领主战！”
　　苏羽明牌拒绝兵种战，
　　而他的英雄，又展露出恐怖的实力。
　　这位修炼传说功法的挑战者，
　　选择挑战苏羽！
　　挑战空间，一众挑战者，面露踌躇。
　　如果这场，苏羽又表现出强大的领主实力，
　　那他们，也该换人挑战了……
　　该挑战谁好？
　　五大文明的人，和拥有22位传说英雄的人，
　　不能再碰了……
　　任谁也想不到，
　　人物五大文明，赫赫有名的武子·卫尘风，
　　却是个奇葩，兵种和英雄发展得很差。
　　因为威望在那儿，没人会去挑战他。
　　等后面发现那武子的兵种、英雄都很弱鸡，
　　那叫一个捶手顿足，错失良机。
　　【对决开始！】
　　森然的黑焰，自苏羽周身燃起。
　　魔法文明的怪帽老人，
　　腾的一下站起身来，
　　“史诗级魔法？！”.

 第208章 惊爆史诗，各怀心思！
     　　“不对，是法术……”
　　怪帽老人的眼睛瞪得极大，
　　万界战场，可以获得史诗级的法术、魔法等技能，
　　不足为怪。
　　虽然掉率几率感人，
　　但从一些史诗级BOSS身上，还是可以获取的。
　　只是，想要使用史诗级的技能，
　　那必须拥有史诗级及以上的功法为驱动！
　　万界战场，就算你拥有高品级的法术、魔法等领悟卷轴，
　　但若是你的功法品级不达标，
　　那也只能看着，不能用。
　　这苏羽……修炼的是史诗级功法？！
　　怪帽老人，望向了一旁的义眼老人。
　　从精灵英雄登场开始，
　　始终沉默，一脸冷色的鹤发老人，
　　也跟着望向义眼老人。
　　“你们看我做啥？”
　　义眼老人不明所以。
　　“哼。”
　　鹤发老人轻哼了一声，什么也没说。
　　科技防御塔的力量，
　　摧毁了修真文明暗棋中的百年领地，
　　但毕竟是暗棋，他也不能明说。
　　这科技文明……可真是舍得，
　　竟给苏羽，提供了史诗级功法？！
　　怪不得，
　　怪不得从一开始，就拒绝他的传说功法……
　　鹤发老人微眯着眼睛。
　　科技文明的功法，很特殊，
　　是偏向于科研一类的核心、智能，
　　提升等级，可以说是科技的发展，学习。
　　而苏羽那黑色的火焰……明显不是这一种，
　　科技文明的功法，
　　不可能满足法术需求的。
　　魔法、超能力、修真等一类的功法能量，才能满足。
　　这义眼老人，到底什么时候，获得了这种类型的史诗功法？！
　　能被万界战场认可的功法，蕴含百级成神的韵律，
　　那自然是用一本，少一本，
　　不可能复制文字，就能使用。
　　鹤发老人和怪帽老人，齐齐看向了三眼老人。
　　莫非，科技文明和超能力文明，暗中……联合了？
　　“你们又看我干哈？”
　　三眼老人眼露古怪之色。
　　人族的五大文明，
　　一向表面和谐，暗中水深火热。
　　至于联合，
　　一旦有两个文明联合，那剩下三个文明，
　　必会群起而攻之，
　　所以向来泾渭分明。
　　而修真文明和魔法文明，更是仇隙很多，
　　他鹤发老人，和怪帽老人，只是达成了一项交易，
　　不算是文明联合。
　　一个，针对苏羽的交易。
　　“没什么¨～ 。”
　　鹤发老人移开目光，继续望向台的苏羽。
　　“好家伙！”
　　无人挑战的挑战空间，
　　卫尘风怔怔望着苏羽，
　　这家伙，竟然是魔武双修！！
　　魔法、法术等一脉，
　　和武道、炼体等一脉，
　　可以说是大相径庭。
　　双修的功法，有，
　　但卫尘风曾经尝试过，没修炼多久就放弃了。
　　因为相较于单一体系的功法，
　　双修的功法，在同品级，
　　虽然能力更全面，
　　既可以使用法术技能，
　　又可以使用体术技能，
　　但，威力，却是同品级功法里最弱的。
　　卫尘风的剑眉紧皱，
　　他明明感受到苏羽的身体里，
　　蕴藏着难以形容的肌肉力量，
　　可……怎么会是魔武双修？
　　莫非……他的等级，很高？
　　可他的精灵英雄等级也很高啊……
　　卫尘风摇摇头，有点想不通。
　　眼中的精芒，却是越来越盛了，
　　这个架友，他交定了！
　　“那黑色火焰……”
　　“我淦，光看着，我眼皮子都在抽动。”
　　“不是吧，苏羽这修炼的是……”
　　“搞不懂啊。”
　　议论声纷纷不停，
　　那些修炼稀有功法、高级功法的围观群众，
　　相隔着空间，
　　根本看不出苏羽所修炼的，到底是何品级的功法。
　　不过，
　　光看那黑焰的派头，
　　以及他对手的惊恐样子，
　　定为不俗！
　　“这，这……”
　　第七宇宙的银河系主任，以及宇宙联邦邦主，
　　一脸茫然地看着蓝星国主，
　　那表情似在问，
　　蓝星联盟大家的功法，
　　不都是你给的？
　　什么时候，你能拿出这种东西了？
　　“呃……”
　　蓝星国主怔然，那股魔焰的韵律，
　　他认识，
　　那是……史诗的韵律。
　　“我也不知道，苏羽竟修习了史诗级的功法。”
　　蓝星国主面露苦笑，
　　“昨日小女，还说苏羽会给我一个大惊喜。”
　　“我还以为，是他方才的精灵英雄……”
　　“可没想到，惊喜竟然在这里……”
　　他慨然着，月星女王展露笑容。
　　众多第七宇宙的大佬们，沉默而欣慰着。
　　苏羽，
　　当是第七宇宙的不世之材！
　　一众蓝星联盟的成员们，
　　望着苏羽身上的黑焰，
　　内心激动不已，
　　尽管昨日已经见识过，
　　但现在，仍是难以按捺心中的兴奋。
　　“小薇，那火焰……很了不起？”
　　察觉到周围人的兴奋劲，
　　白洁疑惑地问着。
　　“一般般吧。”白小薇随口回答道。
　　在她感觉里，
　　这史诗级的魔焰，确实很一般。
　　因为她，修炼的是神话级「光明神龙之焰」！
　　苏羽大神用火焰？
　　小手段啦！
　　真正厉害的……可是光明。
　　若是苏羽大神使用光明，
　　你们怕是张开嘴，下巴都得脱臼！
　　一般般？
　　这还一般般？
　　一侧的顾凌儿，看向白小薇的目光，
　　有几分诡异。
　　她总觉得……白小薇和苏羽的秘密，
　　还有很多的样子，
　　不像她表面上看到的那样简单。
　　“｀ ˇ呃，凌儿，你这样看我做啥，我脸上有花吗？”
　　白小薇尬笑了两声。
　　顿时，
　　顾凌儿扯着她站了起来，
　　在白洁奇怪的目光中，
　　把白小薇拉倒了这片观赛空间的角落里。
　　顾凌儿围绕着白小薇来回转圈，
　　目光上下打量着白小薇，
　　左看看，右看看。
　　盯得白小薇心里直直发毛。
　　一个身穿白裙的女子，和一名穿着黑裙的萝莉，
　　已快要贴在一起。
　　顾凌儿仗着身高优势，
　　弯身抵着白小薇的额头，
(王李赵)
　　两双大眼睛对视瞪着。
　　“公，公主殿下……你，你要做哈？”
　　白小薇口吃着说道。
　　“小薇，你老实告诉我，你藏着多少秘密？”
　　顾凌儿问道，她没有问白小薇苏羽的事，
　　仅仅是问白小薇的事。
　　“啥秘密啊？我能有啥秘密？”
　　白小薇无辜的小手一叹，尽显呆萌。
　　“一般般？”
　　“苏羽大神的魔焰……一般般？”
　　“我可从未听说过你，以‘一般般’的词语形容过苏羽。”
　　“向来都是……苏羽大神天下第一。”
　　“这，这只是我怕母亲受到惊吓！”白小薇连忙解释道。
　　顾凌儿温和展露笑容，
　　贴心地问道：
　　“我记得你从国主那里，获得了修真文明的高级功法·《玄雨功法》。”
　　“修炼得怎么样了，给我露一手看看怎么样？”
　　顾凌儿目露期待。
　　白小薇的嘴角抽了抽，心一下子卡到了嗓子眼体.

 第209章 「箭羽之星」的箭，秒杀，又见秒杀！
     　　“我，我功法是苏羽大神给我的。”
　　“凌儿，你答应过我，不问苏羽相关的事……”
　　白小薇悻悻着回答道。
　　“果然。”顾凌儿眼神里闪过一丝落寞。
　　怕引得苏羽反感，
　　她确实不会追问白小薇任何关于苏羽的事情。
　　只是……白小薇修炼的功法，
　　竟然是苏羽给的。
　　那，她修炼的……是稀有级，或者……传说？
　　顾凌儿心里很不是滋味。
　　连修炼功法这种，相伴一生一世的东西……都能给的，
　　白小薇在苏羽心目中，到底有多重要？
　　顾凌儿叹气一声，站直身体，
　　看了眼白小薇的一马平川，
　　再看了眼自己的峰峦起伏，
　　莫非，
　　苏羽……偏爱萝莉风格？
　　第一次，
　　顾凌儿在身材上感受到了挫败感，
　　还是无法改变的那种挫败感。
　　“继续，继续看比赛吧……”
　　顾凌儿的头一松开，白小薇逃也似的溜开了，心虚无比。
　　乖乖，差点暴露了。
　　白小薇心砰砰跳个不停，
　　她修炼的功法，
　　是神话功法这件事情，
　　可是连苏羽都不知晓的！
　　苏羽只知道，她修炼的史诗功法「灼龙天焰」。
　　要是哪天篓子被顾凌儿捅破了，
　　那结果可就惨了。
　　白小薇可不想在苏羽的心目中形象变差，
　　更不想被苏羽疏远。
　　至于告诉苏920羽自己修炼的功法……
　　那是一万个不可能的！
　　光明神龙，那是光明神的坐骑。
　　她白小薇，堂堂一代女帝，怎么能当一个坐骑？
　　哪怕是苏羽大神，也是不行的……吧？
　　回到坐位上，
　　继续望着台上。
　　顾凌儿的目光里，多了一分幽怨。
　　……
　　“怎么了，既然选择了我，为何迟迟不动手？”
　　苏羽望着离他数百米远的对手。
　　一朵黑焰，在他手心雀跃着，
　　变化成各种模样。
　　最后，
　　变成了一株苏羽较为喜欢的一朵花，
　　也是他「光明圣辉」形成的衣袍，经常刺绣的一种花。
　　彼岸花，曼珠沙华。
　　或许是因为经历过死亡的缘故，
　　一向对花花草草不感兴趣的苏羽，
　　倒是对这幽冥黄泉路上盛开的花朵，有了一分喜爱。
　　只不过，
　　红色的彼岸花，
　　于黑焰中显现为黑色，
　　更显了几分诡异。
　　给人一众阴森恐怖和异于平常的感觉，
　　仿佛蕴含着无法预知的黑暗与恐惧。
　　苏羽的对手，
　　来自第三宇宙的一名黑袍青年人，杨良，额头冷汗淋漓。
　　仅仅慑于那魔焰的气势，他……不敢出手。
　　可，
　　台下，
　　有着他家乡的期盼，第三宇宙的人，
　　都在注视着他，他也不想投降放弃。
　　最终，
　　只是僵愣在台上。
　　以往，他那引以为豪的传说级功法，
　　此刻驱动着，
　　却是连内心的寒冷都驱散不掉，
　　传说功法，仿佛还不如一世俗的火焰来得暖和。
　　刚经历完灼热无比的夏日，
　　杨良于烈日里，畅想过许多次清凉的环境。
　　然而此刻，
　　那感受不到任何温度，
　　于苏羽手心摇曳的黑色火焰花，
　　造生在他心间的寒冷，
　　让他对于冷，有了新的认知，认知到……恐惧！
　　明明这黑焰没有一丁点温度，
　　为何会有这种压迫感？
　　明明只是模拟战，为何自己连步子都迈不开，
　　他的等级，究竟达到了多少？
　　他的战斗力，究竟有多高？
　　杨良有些喘不过气，
　　在家乡宇宙的注视下，
　　他拼尽全力，只能做到……不投降。
　　见此，
　　苏羽叹息了一声。
　　是他高估了新届领主，
　　哪怕是从亿万人族里面脱颖而出的挑战者，
　　竟然连对他出手的勇气，都没有。
　　哪怕仅仅是模拟战。
　　看来，想要找对手，还是得去找那些往届的对手。
　　希尔芙回来后向他汇报过，
　　她之前花时间去寻找的——通月座，
　　是一位第一届的……恐怖领主。
　　黑夜座，那又会是哪一届的领主？
　　一想起黑夜座，
　　想起光明的宿命，
　　苏羽的内心便生出一股寒冷，
　　“呼。”
　　他呼出杂念诞生的寒气，取下了身后的【云天魔焰弓】。
　　自己，是一名新届领主，
　　肯定是十二界座里面，最弱小的那一位界座。
　　他要，迈动比别人跨度更大的步伐，去追上那些遥不可及的身影。
　　甚至，是超过。
　　“既然我被称为「箭羽之星」，那么，就恳请你接我一箭吧。”
　　苏羽手中的黑焰，附着在弓弦上，
　　化作一根黑色箭矢。
　　提弓，拉弦，(agba)他瞄准了杨良。
　　杨良的拳头，捏得死死的，
　　指甲已经深入手心，血液顺着拳缝流下。
　　他一动不动。
　　“咻——！”
　　黑色箭矢，离弦而出！
　　化作一道黑色的飞光，
　　直冲杨良而去。
　　不断催眠着自己……这不是模拟战，这是真实世界，
　　企图获得行动能力的杨良，
　　大吼一声，
　　终于，在生死间的大恐怖驱动下，
　　他的身体，于本能避险中恢复了行动能力！
　　“吼！！”
　　他没有躲避，瞪大了眼睛，望着急速的一箭，
　　望着宛如扎入眉心的一箭。
　　这箭，曾一箭秒杀了天玄女！
　　拥有锁定能力，不能躲避，根本躲避不开！
　　“「九重天罡罩」！！”
　　他双掌合十，
　　一重又一重的金色圆罩，庇护着他，
　　一重比一重亮，一重比一重强。
　　“九重天罡罩？！”
　　“他竟然获得了这种防护技能？”
　　“这不是功法能自带的能力吧……”
　　“传说功法，配备传说技能，这家伙，也算是个人才了。”
　　“他等级超过20级了，应该不会被【云天魔焰弓】的效果秒杀。”
　　“不过……苏羽的那黑焰，更为不凡，能挡住这一箭，可是，十箭，百箭呢？”
　　“要我说，他也是蠢，知道苏羽用弓，那早点拉近距离，进行近战不就行了？”
　　“也是，苏羽的精灵英雄，等级那么高，那他的等级，应该不会太高。”
　　场间议论纷纷，
　　没有人唤蹩脚之星的名号了，
　　哪怕论坛里的舆论再糟糕，
　　得见苏羽传说精灵的强大，也没人再有脸践踏苏羽。
　　这，是名副其实的人族三十二星！
　　“这苏羽，自己发展的远程力量。”
　　“领地的力量，也是箭矢防御塔。”
　　“精灵英雄，也是用弓的。”
　　“毫无疑问，他的天赋能力，对箭矢有加成。”
　　“可是……这真能在万界战场存活下去么？”
　　望着那一闪而过的黑光之箭矢，
　　不少人心露疑惑，
　　你全发展远程能力，
　　那别人不一近身就完蛋了？
　　不发展冲锋兵种？防御兵种？
　　没人帮你阻拦敌人，你怎么用箭矢啊？
　　“看着吧，这杨良挡住这一箭，绝对会往前冲的！”
　　“弓箭手，最大的弱点，便是在射完一箭后的空隙！”
　　“抓住这个机会，近身，就是秒杀！”
　　“这苏羽酝酿了那么久的黑焰，肯定不能连续射箭的，这种威力一般需要……”
　　蓄力、积势的话语还没说出，
　　纷纷热议的闹声，便停住了。
　　人族论坛里，
　　最热门的防御能力之一，
　　传说级「九重天罡罩」，
　　在那黑色箭矢面前，像是鸡蛋壳一样破碎了。
　　每一重，都不堪一击。
　　根本看不出来，这有着一重比一重强的防御特性。
　　【领主苏羽，击杀了领主杨良。】
　　【获得胜利，胜方：苏羽。】
　　一箭……秒杀？
　　怎么又是一箭秒杀？？
　　杨良的等级，明明已经超过20级了啊，
　　怎么会触发【云天魔焰弓】的秒杀能力？！
　　不少人，眼露茫然之色，
　　这「九重天罡罩」……怎么会，连一根箭都挡不住？
　　难道……是靠苏羽自身黑焰的恐怖实力？
　　“这就是……「箭羽之星」的箭吗？”
　　“人族三十二星，果然没一个简单的。”
　　不少人的声音，变得苦涩起来.

 第210章 人族第一星！夏天玄和她的剑
     　　“这就……秒了？”
　　苏羽的挑战空间里，
　　其余的挑战者，面面相觑。
　　所有人都惊呆了，
　　一根箭，突破了~「九重天罡罩」？？
　　还秒杀了修炼传说功法的领主？-！
　　这是什么节奏？
　　这是神一样的节奏！
　　因为苏羽公布过，
　　【云天魔焰弓】的「龙威」秒杀属性，
　　只对20级以下的生物生效，
　　可，
　　面对这杨良领主，却仍然是一击秒杀！
　　这说明什么？
　　说明苏羽的实力，完全是碾压杨良的！
　　就算精灵英雄的等级很高，超出太多人意料，
　　可是，他自己的等级，
　　竟然也没有落下！！
　　他的领地……到底种植了多少经验果实？
　　除了经验果实，没人想得到有别种方法。
　　可经验果实，
　　虽然不是能量晶核那样的「无法交易」物品，
　　但也是领主之间的「限制级交易」物品。
　　领主势力每天能通过交易获取的经验果实，有数量限制。
　　你想获得大量经验果实，
　　靠收取经验树种子，自己种，才是最稳妥的办法。
　　可种……这才半年，能种多少？
　　蓝星国主的手，
　　像是触电了一样，止不住地颤抖着。
　　所有第七宇宙的大佬们都一脸羡慕地望着他，
　　这个第七宇宙·太空，偏远的银河系，银河系边缘的的太阳系，
　　无人在意过的一星之主，
　　却有着这样大的机遇，真是令人羡慕。
　　苏羽之势，不可阻挡，
　　蓝星崛起之势，亦不可阻挡！
　　此时无数的观赛空间里，
　　经过漫长到压抑的寂静之后，彻底沸腾了！
　　不少想看苏羽乐子的人，
　　见证了人族「箭羽之星」的崛起！
　　传说英雄！
　　史诗功法！
　　史诗弓箭！
　　在上一次秒杀天玄女之后，
　　苏羽再度演绎了惊爆眼球的奇迹！
　　挑战空间，
　　苏羽望向了台下的挑战者们，
　　顿时，
　　一个个挑战者，作鸟兽散，
　　离开了苏羽的挑战空间。
　　TMD，这种时候，吃饱了撑的才来挑战苏羽！
　　尼玛玛的，说好的蹩脚之星呢？
　　怎么这么滴变态？！
　　人族三十二星，
　　拥有传说英雄的有22位，
　　其中，是五大文明身有史诗功法的人，有10人，
　　现在，要再添一人，苏羽。
　　那就是11人。
　　那么，
　　为什么不去挑战，
　　那些没有传说英雄，也没有史诗功法的人？
　　这不还有10个相对于其他人而言，
　　比较差的三十二星吗？！
　　只拥有稀有英雄、传说功法！
　　一众挑战者，灰溜溜的走了。
　　本来想挑软柿子捏，结果踢到了一块铁板。
　　然而，
　　经过一天的鏖战，
　　人族的三十二星人员，仍然没有半点变动。
　　没有一个人挑战成功。
　　良久，都无人申请挑战名额。
　　怪帽老人，抚了抚头顶的帽子，
　　站起身来，走上高台。
　　“现在，我着重宣布，于明日参与万族排名战的选手！”
　　“人族第一星，「箭羽之星」——苏羽！”
　　蓝星联盟的人，爆发出难以想象的轰闹声。
　　兴奋地吼着，脸红脖子粗。
　　苏羽，不是撇脚之星，
　　他，名副其实！！
　　论坛里所有的舆论，不攻自破！
　　人族三十二星的排序，
　　是根据获得万族排名战资格排列的，
　　因为苏羽击败天玄女后，免赛了，
　　所以他荣获排列第一星。
　　这是当时修真文明与他的赌注，
　　他赌上的，是【云天魔焰弓】，
　　所以，这点修真文明倒没有从中阻拦。
　　有其他四大文明盯着，他们输不起，也只能输得起。
　　“人族第二星，「魔法之星」——安可儿！””
　　一名戴着黑红色相间的高帽子女孩，站上台，
　　来到苏羽身边，欠身一礼。
　　“人族第三星，「科技之星」——达鲁！”
　　达鲁，科技编号：改造体EX-01，
　　科技文明的人，都称呼他为改造体EX-01，
　　很少用本名。
　　“人族第四星，「超能之星」——戴维妮！”
　　一名穿着蓝色紧身衣的女子，缓步上台，
　　她是戴维尼，超能力文明的超能女。
　　“人族第五星，「武道之星」——卫尘风！”
　　一名光头男子，不按照顺序排在戴维尼旁边，
　　上台，径直走到了苏羽右手边，
　　他不是要抢第一星的名号，
　　只是想站在苏羽旁边。
　　看着卫尘风对自己挤眉弄眼的样子，
　　苏羽没有搭理这个活宝。
　　“人族第六星，「仙道之星」——梦秋！”
　　梦秋，是修真文明，扶持的代替天玄女的修真者，
　　与天玄女的高调不同，
　　她，或者说这次的修真文明，很低调。
　　修真文明造势折戟于苏羽，便没有再造过势了。
　　他们悟了一个道理，
　　与其造势翻车，不如抹黑别人。
　　那不也等同于给自己造势？
　　还不会翻车，都是水军，更不会被查清来路。
    0 ······求鲜花· ··             
　　只可惜，他们又算漏了一点，
　　抹黑他人，
　　若是他人惊爆崛起，
　　那形成的势，比寻常更加夸张！
　　就比如现在的苏羽。
　　当你发现，你家门口天天要饭的乞丐，
　　是一个神仙，
　　那是什么感觉？
　　跌得越狠，飞起来的时候，便越高。
　　就比如……夏天玄。
　　“慢——”
　　一道慵懒的长喝，打断了怪帽老人的话语，
　　“我还要挑战。”
　　动人的女声传来，
　　不少人面露惊异，
　　都这个时候了，还要挑战？
　　虽然规定的挑战时间没有过，
　　可是……魔法文明的圣魔导师，已经在公布人员了，
　　你早不冒出来，
　　这时候冒出来，
　　不是不给人家面子？
　　一处次空间里的人群，
    ...... . 0                
　　轰的从两边散开。
　　众多目光向后投去，
　　只见一名穿着破烂衣裙的女子，
　　腰绳撇着一柄凡铁剑，
　　手握着一葫芦酒，
　　向前走来。
　　她不修边幅，
　　头发像是鸡窝一样乱糟糟的，
　　因为头发比较长，所以披散到背后，更显邋遢。
　　然而，
　　与浑身脏乱形成鲜明对比的是，
　　她那双眸子，很亮。
　　桃花杏眼，明亮清澈。
　　“天玄女？！！”
　　不少人开始惊呼了起来，
　　尽管，她浑身上下充斥着腌臜，
　　可那张绝美的容颜，还是让人一眼就认了出来。
　　螓首，柳眉，桃花杏眼，
　　玲珑琼鼻，朱红玉唇。
　　没有一丁点化妆修饰，反而有许多的污垢、泥尘，
　　但就算如此，也难以掩饰她容貌出尘的气质。
　　不如说，
　　因为她邋遢的形象，让她的容貌更具备了一种反差的冲击感。
　　“夏天玄，你来这里做什么？！”
　　鹤发老人，手猛地一拍椅子的扶手，站起身来，怒目而视。
　　自天玄女被一箭射杀后，
　　天玄女，便成了修真文明丢脸的代名词。
　　“虽然我已经被逐出了修真文明……”
　　“不过，参加万族排名战选拔，是每个人族新届领主应有的权力吧？”
　　夏天玄柳眉轻佻，扫了一眼鹤发老人，
　　不顾在场所有人的惊异、诧异，
　　也不顾修真文明高层的怒火，
　　望向了台上。
　　“我要挑战，人族第六星，「仙道之星」！”
　　夏天玄说着，
　　仰头喝了手中酒葫芦里的酒一小口。
　　然而，因为她不胜酒力，
　　导致脸蛋变得有些红嘟嘟的丁.

 第211章 一剑，崩天，安可儿的亲近
     　　台上念诵名字的怪帽老人，
　　面对夏天玄唐突的冒犯，
　　并没有动怒，
　　反而非常古怪地望向台下的鹤发老人。
　　你们修真文明，这是搞哪一出？
　　因为当今人族圣女，是魔法文明的安可儿，
　　所以万族排名战的相关事情，
　　已经由怪帽老人接管。
　　鹤发老人眼中的怒火，不言而喻。
　　顿时，怪帽老人觉得事情有趣起来，
　　“好。”
　　他应下了夏天玄的请求。
　　天玄女，曾经作为人族圣女的存在，
　　自然是不需要通过挑战考核的，
　　怪帽老人直接让夏天玄，成为了挑战者。
　　刚关闭不久的模拟世界，再次开放，
　　构建了一座挑战空间。
　　鹤发老人冷冷扫了怪帽老人一眼。
　　怪帽老人倒是不以为意，
　　反而觉得很乐，
　　他和鹤发老人“七二零”，只是针对苏羽，达成了合作事项。
　　至于其他的，
　　他非常乐意看到修真文明吃瘪。
　　人族第六星，「仙道之星」，梦秋，
　　看了台下的鹤发老人一眼，
　　犹豫了一下，选择了登录挑战空间。
　　见此，
　　夏天玄抬起了自己的左手腕，
　　擦了擦有些黑乎乎的领主终端，
　　登入了挑战空间。
　　透明软胶的领主终端，
　　都能变得这么脏，
　　只能说这夏天玄现在的生活……确实很离谱。
　　完全没有一个领主的样子，
　　活脱脱一个乞丐。
　　“那……真是天玄女？”
　　“应该是吧……”
　　“她怎么变成这副模样了？”
　　“还有，她说的被逐出修真文明了，是真的吗？”
　　“曾经的人族圣女啊，咋落魄成这等模样了……”
　　“就算被苏羽击败一次，也不至于这样吧？”
　　“我之前都挺好奇的，为啥人族三十二星没有她，没想到，竟然是被逐出修真文明了……”
　　很快，一大批人登录了观赛空间，
　　嘈杂声不断。
　　一个个对天玄女，那是无比的好奇。
　　台上，由于宣告被天玄女打断，
　　一个个人族之星，有些无所事事，
　　本以为是走个过场，没想到还得等一会儿。
　　科技文明的达鲁，和超能力文明的戴维妮，
　　直接走下台回到座位上了。
　　苏羽，则打开了领主终端投影，
　　一脸好奇之色。
　　这天玄女……怎么变成这样了？
　　虽然看上去很落魄，
　　经历很惨的样子，
　　又是被修真文明逐出去了，
　　但时间若是重来，
　　苏羽还是会选择一箭射杀天玄女。
　　曾经天玄女的丑陋嘴脸，苏羽可是清清楚楚。
　　再惨的结果，也是以前的因引起的。
　　只是……虽然现在，看上去好像是变了。
　　所以，苏羽很好奇。
　　到底是什么原因，
　　让那个一尘不染的天玄女，
　　变成现在这样邋遢肮脏的夏天玄？
　　说实话，
　　就算苏羽不会以貌取人，
　　不会太在意别人的衣着外表，
　　可……这比乞丐还要邋遢的模样，
　　也实在是太过了点。
　　而且，
　　夏天玄可不是精灵族，她是人类，
　　身上……会有汗臭的吧？
　　说不定站在她身边，
　　都有一股恶臭的气息扑面而来。
　　人，都是喜欢美好的事物，
　　容颜，要漂亮的，食物，要好吃的，气味，要香的。
　　一个满身臭气的人在你面前，
　　说不在意，那是假的。
　　只是有的人，或许是亲近之人，被迫如此，不会嫌弃，不会厌恶。
　　不过……修真者，可以使用灵力淬体，
　　天玄女具体是香的还是臭的，
　　无从知晓，
　　只有站在她身边，才知道。
　　“羽星，你可真是辣手摧花呀！”
　　武子卫尘风看着投影画面，那天玄女邋遢的模样，
　　感叹了一声。
　　“什么羽星？”苏羽不明所以。
　　“你是箭羽之星，又叫苏羽，称呼你羽星怎么了？”卫尘风笑呵呵的。
　　“别给我随便起外号。”
　　“我的架友，可都是有外号的。”
　　“我什么时候答应成为你架友了？”
　　苏羽不想理睬武道文明这个活宝，
　　走到台边一旁角落里席地坐下了。
　　见此，
　　卫尘风挠了挠自己的光头，下台找达鲁去了。
　　台上，
　　仅剩下安可儿和苏羽两人。
　　“苏羽哥哥，看着曾经的人族圣女，在自己手中堕落成这副模样，是不是很有成就感？”
　　软糯的声音响起，
　　戴着高帽子，穿着魔法袍的安可儿，
　　弯着腰，俏生生地看着苏羽。
　　脸蛋圆嘟嘟的，有些婴儿肥，
　　再加上这软软的称呼声，还颇有种邻家小妹的感觉0 ...    
　　这又叫哥哥了？
　　苏羽眉头一挑，
　　他有些不擅长对付安可儿。
　　安可儿，是个性格多变的家伙，
　　一会儿，叫他哥哥，
　　一会儿，像大姐头一样，说跟着她吃香的喝辣的，
　　而且，
　　在万界城中，他确实承蒙了安可儿的诸多照顾。
　　白洁附近的别墅，住着魔法文明的四位领主，
　　他们，还都是人族的三十二星。
　　那等身份，
　　却帮他照顾白洁，
　　很显然，是安可儿下的命令。
　　他善于对付别人给予他的恶，
　　却不善于对付别人给予他的善，
　　因为前世对他善之人，只有林落月一人而已。
　　这魔法文明接触他，
　　到底怀着什么主意？
　　苏羽有些想不明白。
　　安可儿代表魔法文明，更是人族圣女，
　　一举一动，肯定都是跟魔法文明息息相关的。
　　抬头看了安可儿一眼，
　　苏羽继续注视投影画面里的天玄女。
　　天玄女选择的挑战方式，
　　是领主战。
　　“唉，我以后若是败在苏羽哥哥手下，还望苏羽哥哥念及往日的情分，能够留情小妹一次。”
　　“这人族圣女……啧啧，不好当啊。”
　　看着天玄女的模样，
　　安可儿慨然说着，
　　不知是在开玩笑，还是在阴阳怪气。
　　每当苏羽展露了力量，她都会喊苏羽哥哥。
　　画面里，
　　天玄女一脸淡然，抽出1.0了腰绳系着的凡铁剑。
　　凡铁剑无鞘，蒙生了诸多灰尘。
　　她的对手，
　　梦秋，如临大敌。
　　尽管天玄女被逐出了修真文明，
　　但作为曾经的人族圣女，
　　实力，肯定是有的。
　　只是不知道失去修真文明的资源扶持后，
　　她的领地，能发展成什么模样。
　　不对，
　　看她样子，应该是倒退成了什么模样。
　　这等模样，
　　当一个领主，
　　真的会有英雄和兵种，效忠于她吗？
　　【对决开始！】
　　比赛开始，
　　梦秋连忙掐诀，先为自己加持了速行法术，拉开了距离，
　　然后再念诵起了攻击性的法咒。
　　然而，
　　同为修真者的天玄女，
　　却是什么法诀也未使用，
　　只是很简单的斩出了一剑，
　　一剑，崩天.

 第212章 其名神话！签订下属领地？！
     　　天，
　　裂开了。
　　无形无色的裂缝，本应察觉不到丝毫踪迹。
　　然而，
　　因为天空存在着云层，
　　云层的翻涌、开裂，
　　便把支离破碎的天空，展现得淋漓尽致！
　　梦秋甚至连发生了什么都不知道，
　　便听到了耳边的提示声。
　　【领主夏天玄，击杀了领主梦秋。】
　　【获得胜利，胜方：夏天玄。】
　　整个挑战空间，支离破碎。
　　能够承受上限10000战斗力的临时空间，
　　承受不住，夏天玄的一剑。
　　这……是天玄女？
　　何等恐怖的威力！
　　何等恐怖的力量！
　　观赛空间的观众们，
　　只感骨寒毛竖、毛骨悚然！
　　一个个噤若寒蝉，
　　一个个脸无人色。
　　有的舌头打着结，
　　有的下巴脱了臼，
　　有的双腿打着颤，
　　有的全身都石化了。
　　1……1……10000战斗力？！
　　以人族申请的模拟战斗空间规格，
　　能容纳10000战斗力，尽情战斗，
　　这点，是毋庸置疑的。
06　　然而，
　　这天地，却被天玄女一剑崩碎了！
　　方圆万米的空间，支离破碎。
　　天玄女退出了挑战空间。
　　回到万界城，人族天运区，中央高台下。
　　在万众瞩目之中，
　　在万声寂静之下，
　　她一步一步，一步一顿，
　　登上了高台。
　　“从今天起，我夏天玄，就是人族第六星，「九天之星」！”
　　她望着台下黑压压一片沉寂的众人，
　　自封名号，宣告着自己的回归。
　　一旁，退出模拟空间的梦秋，诚恐颤抖着下了台。
　　安可儿死死地盯着夏天玄，
　　似要把夏天玄的脸，盯出一朵花来。
　　一身魔力，躁动不安地颤动着。
　　一剑崩碎了挑战空间？
　　这天玄女……怎么可能，拥有这等实力？
　　史诗级功法，达到10000战斗力，
　　那等级，得突破29级的瓶颈，
　　达到30级！！
　　她一个领主，升级经验是英雄的三倍，
　　怎么……可能在半年，就升到30级？？
　　还有，神话以下的功法，
　　升级都是有瓶颈的。
　　9级、19级、29级……99级，
　　每隔10级，都会遭遇一个瓶颈，
　　称其为境界突破。
　　就算她拥有大量的经验值，
　　又怎么可能如此之快，突破29级的瓶颈？！
　　蓦然，安可儿想到了一种可能，
　　有一种功法，傲视天地，万物绝伦，
　　将苍生踏在脚下，
　　修炼起来，不但没有瓶颈，
　　同等级的战斗力，更是稀有功法的十倍！
　　其名为……神话。
　　难道……
　　一滴冷汗，在额头流落，
　　流到一半，便被安可儿躁动不安的魔力蒸腾了。
　　“天玄姐姐，欢迎回来，这人族圣女的位置，还是要给你当呀~”
　　她勉强挤出了一个微笑，走上前去，平静说道。
　　只是，
　　她头顶那视若生命的高帽子，倾斜了，
　　代表她的内心，一点也不像表面那样平静。
　　“没兴趣。”
　　夏天玄一脸懒洋洋的模样，径直走向了苏羽。
　　见此，
　　怪帽老头的脸色，变得尤为恐怖，
　　没想到修真文明，
　　竟然……藏得这么深！
　　他本来打算着，看修真文明出丑，
　　没想到，这天玄女……
　　“天玄，既然回来了，就过来吧。”
　　鹤发老人，面带欣慰的笑容，轻唤了一声。
　　声音夹带着平和舒心的力量，
　　让场间瞠目结舌的人，
　　抚平心神，回过神来。
　　顿时，世界鼓噪了起来。
　　“靠靠靠，我下巴脱臼了，痛痛痛……”
　　“尼玛，我脚抽筋了。”
　　“这算什么，我吓尿了。”
　　“滚……离我远点！”
　　人群一阵骚动着，
　　良久，才平复下来，
　　怔然望着高台之上，
　　那一身邋遢破烂衣裙的女子。
　　她脸生红晕，像是喝醉了酒，
　　腰撇着凡铁剑，手里晃动着酒葫芦。
　　明明那么肮脏不堪，
　　却让在场所有人，感受到了一种‘仙’的感觉。
　　不是那些妄自尊大的修真者，自称为仙，
　　而是，真正的仙！
　　让人产生一种，想要顶礼膜拜之感。
　　听见鹤发老人的声音，
　　夏天玄的脚步顿了一下，她淡淡地扫了台下的鹤发老人一眼，
　　轻描淡写着说道：“不了，没兴趣。”
　　这话一出，场间顿时一片错愕。
　　脸色本是极为阴沉的怪帽老人，
　　一脸茫然。
　　而那如沐春风的鹤发老人，笑容僵住了。
　　这什么情况？
　　天玄女……拒绝了修真文明？！
　　她真的，彻彻底底脱离了修真文明吗？
　　怎么会这样？
　　她不是修真文明倾尽力量培养的绝代天骄吗？？
　　否则，
　　怎么会拥有这等恐怖的战斗力？
　　顷刻间，
　　场间的气氛，变得怪异起来。
　　十三个宇宙的无数文明，
　　数不清的大势力，
　　玩味地望着，那坐在第一排的鹤发老人。
　　这是出了叛徒？
　　还是啥情况？
　　是你们自己抛弃了天玄女？
　　弃子？
　　夏天玄轻飘飘的一句话，宛如一巴掌，抽在了修真文明的脸上，
　　火辣辣的疼。
　　“夏·天·玄！！！”
　　鹤发老人眼冒怒火。
　　澎湃的灵力，让空气间的凡尘，崩碎了。
　　“鹤老头，别忘了，这里可是万界城。”
　　一旁的义眼老人，生怕鹤发老人做出蠢事来，
　　连忙提醒了一句。
　　压抑，只能压抑，
　　压抑心头的怒火，让鹤发老人的头发，变了颜色。
　　满头鹤发，变得鲜红如血。
　　骤然间，
　　满堂打趣声，戛然而止。
　　自封为仙祖之前，鹤发老人有一个名号，
　　杀魔。
　　既是形容他杀的魔人无数，
　　又是形容他……杀身成魔。
　　没人敢去770招惹，这鹤发老人变成红发的模样。
　　没人敢去招惹，这……人族第一人。
　　不过，这里是万界城，是安全区，
　　他们不敢招惹，但也不怕。
　　一个个脸上，都憋着笑，不再议论。
　　如果说不久前，苏羽一箭射杀天玄女，
　　给不可一世的修真文明，脸上打了一巴掌，
　　而现在，
　　天玄女的行为，让修真文明那还未消肿的脸，又挨了一巴掌。
　　疼得脸都变色了。
　　不，看那仙祖红发狂舞的模样，
　　是疼得头发都变了色。
　　鹤发老人的怒气，只对一人。
　　然而，
　　作为目标的夏天玄，却是毫不在乎，
　　径直走到了苏羽身边。
　　苏羽平静地看着她，
　　他也不知道这夏天玄手握着的葫芦里，卖的是个什么药。
　　不过，
　　兵来将挡，水来土掩，
　　他接下便是了。
　　就算夏天玄再次向他挑战，他也无畏。
　　谁知，
　　让苏羽都目瞪口呆的一幕，发生了。
　　夏天玄将酒葫芦撇在右腰上，
　　噗通一声，单膝跪地。
　　她双手抱礼。
　　“恳请人族第一星，苏羽。”
　　“收天玄为……下属领地。”
　　“我愿为您斩妖除魔，扫清污浊！”
　　说着，一纸灵魂契约，
　　从她手腕上的领主终端飘了出来。
　　目睹天玄女的行为，
　　全场众人，鸦雀无声。
　　偌大的人族天运区，
　　落针可闻.

 第213章 苏主，林落月的冷意，各方惊震！
     　　下下下下下下……下属领地？！
　　这，这什么情况？？
　　夏天玄的话语，
　　仿佛一道惊雷在众人大脑里面炸响。
　　每个人的嘴都张成了O型，
　　这下，不止能塞下一个鸡蛋了，
　　就算是一个拳头，都能塞下。
　　下巴脱臼的声音，此起彼伏。
　　下属领地，
　　在万界战场，是完完全全征服其他同届领主后，
　　他人领主，
　　愿意为你奉献由身到心的一切，
　　奉献灵魂，
　　签署灵魂契约，
　　那么，才称得上是下属领地。
　　可，一旦签署了灵魂契约，
　　那不止卖命那么简单。
　　你整个人，都会发生你不会察觉到的变化，
　　你的身，你的心，你的一切，都是对方的。
　　永远不会兴起，对对方不利的想法。
　　这，是来自灵魂的臣服。
　　可以说是永生永世的奴隶，
　　没有翻身之日。
　　刚刚一剑崩碎空间，
　　表现出上万战斗力的天玄女，
　　要当苏羽的下属领地？？
　　不少人都开始怀疑，
　　是不是自己的脑子抽了，
　　所以才会在大白天，做这种离奇的怪梦。
　　“咔嚓。”
　　林落月椅子的扶手，被她捏了个粉碎。
　　于一处次空间内，
　　她冷冷望着，高台之上，单膝跪地的夏天女。
　　“急啦？”
　　一旁的苏璇玑，掩嘴而笑。
　　“哼。”
　　林落月哼了一身，眼神逐渐变冷。
　　在林落月的观念里，
　　只有苏羽主动接触的女子，她会报以微笑。
　　而，任何主动接触苏羽的女人，
　　都是小浪蹄子！
　　而这天玄女，更是过分！
　　不仅仅只是接触，
　　还想当苏羽的下属领地？！
　　这么一个绝色的女人，
　　永生永世，
　　都把自己的身和心交给苏羽，
　　会发生什么？
　　这特么用屁股想都知道！
　　林落月气不打一处来，
　　她的眼中，没有对所谓前任人族圣女，丝毫敬畏。
　　只有森然的冷意。
　　见此，
　　苏璇玑连忙岔开话题，她可不想自己的好姐妹，去挑战人族巅峰的新届领主，
　　哪怕是比对方高一届，
　　那也远远不是对手。
　　“落月，我看苏羽……应该和月落没关系。”
　　苏璇玑说了一句。
　　“哦？此话怎讲？”林落月压抑住心里的火气。
　　“你也知道，月落是使用光明力量的。”
　　“而苏羽，那黑色的魔焰……明显有一种，黑暗的力量〃」 。”
　　“自古以来，黑暗与光明无法共存，甚至，还会互相憎恶。”
　　“所以，月落和苏羽，应该是没关系的。”
　　苏璇玑耐心解释着，
　　林落月听着，却是逐渐陷入了沉思。
　　作为一名不起眼的11519届人族领主，
　　林落月在蓝星都没什么名望，
　　更别说整个人族了。
　　所以，关于万界的密辛，她知道的少之又少。
　　“传说英雄招募卡，并不是只有怪物潮核算第一名奖励，这一种获取方式。”
　　苏璇玑耐心说着。
　　“不过你这苏羽……还当真是了得，都要参加万族排名战了。”
　　“你说，以他的能力，会不会飘了，以后看不上你了？”
　　苏璇玑半开玩笑打趣道。
　　“他敢。”林落月秀眉一竖。
　　“嘿嘿，放心啦……我现在可是月影教教主。”
　　“他要是敢看不上你，我直接带着月影教的人去找他，让他看看，什么叫力量！”
　　苏璇玑扬了扬小胳膊，
　　月影教有着数以万亿的领主，
　　这点，她可是非常自豪的。
　　对付一个区区苏羽，自然不在话下。
　　“好啦，知道你厉害了。”
　　林落月按下苏璇玑的胳膊，
　　望向高台上。
　　眉目间，仍然有几分疑虑。
　　依照苏璇玑所言，
　　黑暗与光明，无法共存？
　　是对立的么？
　　那这样的话……苏羽和月落，应该不会成为朋友。
　　可是……这又如何解释？
　　林落月看向自己的手腕，
　　腕上，
　　是苏羽曾赠送给她的礼物。
　　一串龙鳞手链，蕴含着光明。
　　……
　　“我没看错吧？”
　　“天玄女……要拜苏羽为主？？”
　　蓝星人的惊呼声，此起彼伏。
　　小胖子简睿明，立马给了自己一巴掌，
　　很疼，
　　不是做梦。
　　“苏羽大神……可真是牛掰。”
　　“他什么时候，跟天玄女搭上关系了？”
　　“不会在那一箭秒杀后……相爱相杀了吧？”
　　蓝星联盟的人，
　　兴奋热议不断。
　　近来，
　　不管苏羽爬的多高，
　　他们总认为苏羽和自己一样，
　　是蓝星人，
　　所以，对于苏羽的名望，很难有一个直观的认知。
　　可现在，
　　天玄女……竟拜苏羽为主？
　　这画面的冲击感，
　　比什么都来得强烈。
　　天玄女，可是曾经的人族圣女啊！
　　这样的人物，都要拜苏羽为主，简直……
　　恍然间，
　　他们才发现，
　　苏羽已经成长到了，他们连仰望都看不见影的高度。
　　仿佛已经不是一个世界，不是一个层次的人。
　　你一个蓝星人，会嫉妒人族圣女的强大吗？
　　你一个战斗力才过百的人，会嫉妒战斗力超过1万的人吗？
　　不，
　　只有，顶礼，膜拜。
　　再加上苏羽刚处死洛达尔的行为，
　　众人的心里，多种感情纠葛在了一起。
　　化作了一道距离。
　　和苏羽之间的距离。
　　有一种距离，叫做敬畏！
　　心里那些一点小九九的嫉妒，在这一刻，烟消云散。
　　他，和我一样是蓝星人。
　　不代表他在我身边的高度变低，
　　反而，是我为之顶礼膜拜的蓝星人！
　　“小薇，你不在意吗？”
　　顾凌儿好奇地看着白小薇。
　　不论何时，白小薇都是一副没心没肺的模样。
　　“在意啥？”
　　“这天玄女……拜苏羽为主啊。”
　　“这关我什么事？这是苏羽大神的事。”
　　“啊？你和苏羽，难道没有一点点那种关系吗？”
　　顾凌儿的话，让白小薇小脸微红，
　　她在苏羽身边，跟个马屁精似的，
　　哪能奢望拥有那种关系？
　　“咳，有是有那么一丁点……苏羽，对我很亲近。”
　　白小薇决定装一波。
　　“那天玄女……”
　　“害，一个手下败将，以后在苏羽那儿的地位和奴隶一样，我担心她做啥？她还能抢走我的地位不成？”
　　白小薇小鼻子轻哼了一声。
　　“也是哦。”顾凌儿点点头。
　　……
　　这夏天玄，身上究竟发生事了？
　　她为何不听我的话，
　　反而拜苏羽为主？
　　鹤发老人眉头紧锁，
　　被怒气冲昏的头脑，渐渐平静下来。
　　他的头发，由红色转变为了白色。
　　夏天玄，自幼种植了噬心虫，
　　应该无法违背命令才对。
　　是什么，消灭了她心脏里的噬心虫，
　　而且，还没有伤到她？
　　看上去，连道基灵根都没有影响，
　　修为反而更上一层？
　　莫非……
　　鹤发老人的眼中，冒着精光，神采飞扬。
　　人族神话再现！
　　他一定要借助夏天玄，好好把握住这一次机会。
　　以夏天玄为桥梁，
　　引诱，操控，神话中的九天玄女！
　　……
　　“你到底想做什么？”
　　苏羽皱眉看着，单膝跪在他身前的夏天玄。
　　虽然夏天玄身上邋里邋遢，
　　但他没有闻到半分臭气，
　　反而，有一种说不出来的仙灵之气。
(吗诺的)
　　面对苏羽的疑问，
　　夏天玄没有回答，只是沉默着，递出了灵魂契约。
　　苏羽微眯着眼睛，
　　看着这项灵魂契约。
　　具备万界战场规则效应的灵魂契约，
　　除非万界战场崩溃了，
　　否则，这契约永远都有效。
　　下属领地，说难听点，和奴隶没有区别。
　　永生永世，都无法对他产生半点不利念头。
　　他先前领地附近的徐蒙，
　　便是签署的这种灵魂契约。
　　所以，
　　他才放心地让徐蒙发展天地盟。
　　天玄女，可不是徐蒙，
　　她是高高在上的，曾经的人族圣女……
　　苏羽不再犹豫，
　　领主终端，收取了夏天玄的灵魂契约。
　　任何阴谋，在灵魂契约面前，都是笑话。
　　这种白捡的力量，不要白不要。
　　至于得罪修真文明？
　　早就已经得罪得够彻底了，苏羽不在乎。
　　签署灵魂契约，
　　苏羽的灵魂中，多了一道烙印。
　　夏天玄的身心，皆由他掌控。
　　“苏主。”
　　夏天玄态度恭敬地低下头。
　　一旁，安可儿目瞪口呆军，
　　脑子宕机了，久久无法恢复.

 第214章 心碎人自杀，黑夜座与九天玄女！
     　　真……签署灵魂契约了？
　　这么容易？
　　苏羽面露讶异，
　　本来他也只是试探一下，
　　想看看天玄女到底是何心思，
　　又或者有何等手段，
　　让他增长增长，关于契约方面的见识。
　　可没想到……对方没有一丝反抗的，
　　完成了灵魂契约。
　　从此，灵魂由苏羽把控。
　　苏羽一念之间，便能掌控她的生死，
　　一念之间，她的领主水晶可以直接爆炸。
　　这……
　　这么顺利的完成，可把苏羽给搞懵逼了。
　　这天玄女，
　　真就一点后手没给自己留？
　　这么彻底？
　　一旁的安可儿，
　　吞了一口口水，
　　羡慕地看向了苏羽。
　　在她看来，
　　天玄女完全是被苏羽击败后，脑子出了毛病，
　　现在，更是拜苏羽为主，
　　这尼玛……为什么不来拜我为主？
　　有天玄女这么强的存在，成为下属领地，
　　光想想都觉得刺激好吧！
　　……
　　万族排名战出征名额确定，
　　人族论坛，彻底沸腾了。
　　今天发生的重大事件，
　　实在是太多，太劲爆了！
　　不论是苏羽的传说精灵英雄，等级超高，
　　还是苏羽技惊四座的史诗级黑焰，
　　都引爆了各种话题。
　　人们当场看了，心310里有发泄不完的兴奋，
　　纷纷在论坛上，向那些不知情的人，宣泄着自己的激动。
　　而没有去天运区观看的人，
　　也是耐心地看起了录像。
　　这一看，就像是丢了魂一样。
　　尼玛，
　　天玄女……脱离修真文明，成为了苏羽的下属领主？！
　　作为曾经的人族圣女，
　　天玄女不知是多少人的梦中情人，
　　而修真者的那种缥缈脱尘之感，
　　更是让人可望不可即。
　　只可远观，不可亵玩的女神……竟成为了他人的阶下奴隶？
　　灵魂都被人掌控在手中？
　　说实话，
　　很多人第一时间，都不愿意接受这个事实。
　　人族第一宇宙，
　　因此事件，自杀的人数超过百万，
　　其中，超过80%以上都是修真者。
　　“玄女大人……您为何……”
　　一名常年侍奉天玄女左右的天骄修真者，
　　望着天玄女的照片，悲愤欲绝，
　　他仰天嘶喊一声，自碎金丹而死。
　　……
　　回到领地。
　　苏羽望着领主终端里的信息，
　　眉目纠结。
　　他现在，有了两个下属领地。
　　一个，是徐蒙的，包括徐蒙创立的天地盟，全部囊括在内。
　　另一个，就是天玄女。
　　在万界战场，
　(agdh)　关于下属领地的信息，将毫不保留的展露在上位领地面前。
　　而上位领地的信息，下属领地窥见不到分毫。
　　看着天玄女领地的信息，
　　苏羽纠结了一会儿，
　　拿出【魔法传送核心】，
　　输入天玄女的领地坐标，开始了传送。
　　这事，就这样放着，也不是个事。
　　他想知道天玄女的真正意图。
　　依照现在，
　　天玄女的灵魂都被他所掌控，
　　将没有半点秘密。
　　紫色的传送光芒消散，
　　【你已进入下属领地「九天」。】
　　九天这个名字，苏羽从未听说过。
　　不过，天玄女以此为领地名，
　　或许，是她家乡的名字吧。
　　“苏主，你来了。”
　　街道的巷子里，
　　夏天玄看着苏羽，脸上带着浅浅的笑容。
　　“你这样称呼……我还真不习惯。”
　　苏羽左右扫量了一下环境，
　　这天玄女的领地，还是真是独特。
　　活脱脱一个凡人小镇，
　　根本看不到什么防御力量。
　　是夜，领民都已经入睡了。
　　无灯无火。
　　只有天上的一轮圆月，照耀着大地。
　　提供着黯淡的微光。
　　比起「永不陷落」的夜晚，可以说差得不是一星半点。
　　「永不陷落」，由于加班轮班的领民太多，
　　可以说是不夜城，灯火通明。
　　不对呀，
　　她可是天玄女，
　　怎么感觉领地发展……这么差的样子？
　　这绝不该是人族圣女应有的水平。
　　看着天玄女那张脏兮兮傻笑着的脸，
　　苏羽明白了其中的关键。
　　恐怕天玄女……根本没有怎么管理领地发展。
　　“你为什么拜我为主？”
　　没有多余的弯弯道道，苏羽直接了当地将内心的疑问问了出来。
　　“我觉醒了神话功法。”
　　夏天玄眨眨眼睛，一双星眸，非常明亮。
　　苏羽静候着下文。
　　夏天玄看着苏羽的样子，嘴角微微上扬，
　　连神话功法四字，
　　都不能让他表情出现波动。
　　他果然……
　　“我在功法的记忆传承里，看到了许多历史。”
　　“那是发生在……荒古纪元的事情。”
　　“荒古纪元，有天使一族的光明座，霍乱天地，万界濒临毁灭。”
　　听到光明座三字，苏羽微眯起了眼睛。
　　但也未打断夏天玄的话，继续听着。
　　夏天玄，直勾勾地看着苏羽，
　　黑色的眼睛，在致密的睫毛里面，似动非动，似静非静。
　　秋波似湖面。
　　“在最后的时候，有一名人类，站了出来。”
　　“他是黑夜座，一箭射死了光明座。”
　　“自此，万界恢复和平安定。”
　　“在黑夜座的带领下，人族，在荒古纪元，成为了万族第一！”
　　“以鼎盛不可阻挡之势，崛起了。”
　　“后来……登峰绝顶的黑夜座，高处不胜寒，去寻找万界以外的世界去了。”
　　“自此，了无音讯。”
　　“谁也不知道，他有没有，将界座的传承，留在万界。”
　　“因为十二界座，是万界的十二界座，所以，有很多人推测……他将界座传承，留下了。”
　　“黑夜座离去，人族失去了主心骨，恐有分裂之势。”
　　“于是，黑夜座留在万界的一名兵种，便创造了「九天」文明，统领人族。”
　　“她，被称作九天玄女，是人族神话。”
　　“而我，便获得了九天玄女的传承。”
　　“你……获得了黑夜座的传承吧？”
　　“不对，按照十二界座的说法，你现在，就是黑夜座。”
　　“所以，我拜你为主，是自然而然的事情。”
　　夏天玄说着，脸色笑得极为开心。
　　她仿佛，看见在黑夜座的带领下，
　　人族再次崛起。
　　“等等等等。”苏羽揉了揉眉心，
　　夏天玄说得信息量，有点大。
　　他可不是什么黑夜座……这乌龙，闹大了。
　　他常常做噩梦，自己会踏上光明的宿命，被黑夜斩杀。
　　这天玄女，竟以为自己是黑夜座？
　　她什么脑回路？
　　“你怎么断定，我就是黑夜座？”苏羽煞有介事地问着，不动声色。
　　“黑夜座擅长用箭，你也擅长。”天玄女看了眼苏羽身后的【云天魔焰弓】。
　　“哦，然后呢？”苏羽眉头一挑。
　　“你可知为何，曾经人族是万界第一，而精灵族，是万界第二？”
　　夏天玄问了一句，不等苏羽作答，
　　自己解释道：“因为荒古纪元的黑夜座，与精灵女神-比多拉卡·黛丽丝交好。”
　　比多拉卡·黛丽丝，
　　这个名字，苏羽知道。
　　她是希尔芙的老师。
　　“而你……领地的第一英雄，就是精灵族，说明，你与精灵族的宿命渊源，颇深。”
　　“万界战场，一切都是随机的。”苏羽不以为意。
　　“话虽如此……不过，我在你身上，感受到了黑夜的力量。”
　　获得九天玄女的传承，
　　夏天玄非常相信传承记忆的判断，
　　她认真地看着苏羽，
　　那模样似在说，你就直接承认吧，
　　我都已经将灵魂托付于你了，有什么可隐瞒的。
　　说，你，就是黑夜座.

 第215章 希尔芙女仆装，空轨全面建成！
     　　“黑夜的力量？”
　　苏羽眉头一挑，
　　他身上，
　　除了光明的力量，就只有魔焰暗龙的力量，
　　有个锤子黑夜的力量？
　　这天玄女……不会真傻了吧？
　　阴差阳错，
　　黑夜座的得力助手，拜他光明座为主了？
　　说实话，就算是乌龙，
　　苏羽也不准备放天玄女走~了。
　　更不会向天玄女解释，自己是光明-座。
　　滋敌的行为，他可不会去做。
　　鬼知道人族神话·九天玄女的传承，
　　会有多恐怖。
　　还是让天玄女……老老实实地，当他一辈子的打工人吧。
　　反正已经签署了灵魂契约，
　　就算是万界七大族的，七大神座齐聚，
　　也不可能消除这灵魂契约。
　　跟夏天玄随意聊了一会儿，
　　既然弄清了缘由，苏羽便没有过于逗留。
　　在夏天玄崇拜的目光中，传送回领地了。
　　回到领地。
　　苏羽调出领地面板，
　　看了一下发展情况。
　　“咦？”
　　他轻咦了一声，
　　覆盖方圆上千里的「云天空轨」，
　　修造完成了。
　　每一处空轨云梯，相隔不超过1公里，
　　保障领地的居民们，可以步行500米，
　　就搭上这便利的交通工具。
　　见此，
　　苏羽立马取出了一件，
　　储存很久的物品。
　　史诗级动力源·暗龙心脏！
　　硕大的黑色心脏，膨胀开来，有一个小房间那么高，那么大，
　　扑通扑通，永不停息的跳动着。
　　它不需要任何燃料，
　　仅靠着本能，便一直、持续的跳动，
　　每一次跳动，都足以让一头身高数十米的巨龙，
　　完成体内的血液循环。
　　所以，它的动力非常强劲！
　　苏羽唤来张三，
　　吩咐一些值班的农民，
　　将这暗龙心脏，装载到「云天空轨」的动力总枢上面。
　　「云天空轨」，
　　在于轨，
　　而不是轨道上面的云雾列车。
　　所以驱动，都是依靠轨来传递的。
　　所以，有着动力总枢。
　　因此，云天空轨修造的面积越大，
　　速度，就越慢。
　　除非，
　　你修造另一片云天空轨，两者不相连接，
　　那样，修造了额外的动力总枢，便保持了速度。
　　不过，
　　那样的话，需要换乘，不方便。
　　苏羽不想领地的领民，在换乘上浪费时间。
　　这暗龙心脏，可以说是帮了他很大的忙。
　　原本，覆盖方圆千里的「云天空轨」，
　　速度已经下降到了800公里/小时。
　　有暗龙心脏动力源加持动力总枢后，
　　速度提升了两倍，达到1600公里/小时！
　　这下，
　　从领地最南边到最左边，2000里，也就是1000公里，
　　要不了一个小时！
　　这放在蓝星上，可以横跨数个省份了！
　　发展半年，
　　苏羽的领地从零开始，
　　一跃，
　　交通方便的便利就超过了蓝星。
　　看着万家灯火，苏羽满意地点点头，
　　转身，传送回到山上，领主府邸。
　　然而，
　　刚推开领主府邸的门，
　　他就吓了一跳，
　　“主人~欢迎回家。”
　　一身女仆装的希尔芙，欠身相迎。
　　高雅的外貌，和黑白色的女仆装，
　　形成了强烈的反差冲击感。
　　遮得密不透风的饱满胸部，惹人无限遐想。
　　精灵族那本就细的夸张的腰腹，
　　束缚着白色腰带，更显纤细了。
　　白色围裙下，衬着黑色裙子。
　　蕾丝裙纹边的下方，是绝对领域，和一双白色丝袜。
　　不喜欢穿鞋的希尔芙，
　　穿了一双精制的黑色女仆鞋。
　　“你这是闹哪样？”
　　“谁让你穿着这样的？”
　　苏羽一脸惊愕，被吓得个不清。
　　真是夭寿了，
　　领地的第一英雄……穿女仆装？
　　苏羽的心砰砰直跳，
　　关注着希尔芙的忠诚度，会不会往下滑。
　　女仆，是农民单位的工作，
　　就算是一些兵种，你让她当女仆，
　　她也是极为不乐意的。
　　更别说……是英雄，还是神话英雄。
　　“是我自己要穿的。”
　　“所以……找李花花设计了一套合身的。”
　　希尔芙展露笑容，
　　今天，
　　登录模拟空间打完一场英雄战后，
　　她便一直在领主府邸里，
　　试穿着各种女仆装，
　　只是，以她精灵的身材，实在是没有合适的。
　　女仆长李花花，便加急赶工，
　　为她设计制作了一套出来。
　　苏羽看着希尔芙金发上的喀秋莎头饰。
　　抹了抹鼻子。
　　不得不说，
　　一直喜欢穿皮甲和睡衣，晃来晃去的希尔芙，
　　这穿上女仆装……确实很独特，
　　有一种惊为天人的气质。
　　李花花的裁缝手艺，也是越来越精湛了，
　　听说她还带领着一堆女仆，
　　每天都在学习各种女仆技能，
　　也不知道忙不忙得过来。
　　李花花，
　　是苏羽领地最开始招募的农民之一。
　　是一名貌美的女性。
　　心灵手巧，擅长女红。
　　领地初期，苏羽便让她做一些裁缝工作，
　　给领地居民增添衣裳。
　　发展到后面，
　　4级领地，
　　领地开展了纺织厂，不过，却不是李花花管理。
    0 ······求鲜花····· ·          
　　李花花，担任了领地新设立岗位-女仆。
　　然后，便成为了女仆长。
　　带领一众女仆，在山上生活，
　　服侍领主、英雄们的起居。
　　起初，
　　对于设立女仆这一岗位，
　　作为一名蓝星新青年，苏羽是一开始是严词拒绝的。
　　只是为了领地的英雄，过上更舒适的生活，
　　这……就设立了一下下。
　　苏羽，比较习惯在原来山上的地方生活，
　　所以，李花花和一众女仆，
　　并没有像其他农民那样，
　　迁移到领主水晶所在的领地。
　　还是在山峦这个‘假领地’生活。
　　不过，就算这里是假领地，
　　最近，也逐渐发展起来了。
　　苏羽索性，将这片地方，命名为「不落城」。
　　草原领主水晶所在的地方，便是「永不陷落」。
    .. .. 0                      
　　相当于，
　　他拥有了两个领地。
　　只是「不落城」领地，并没有领土，
　　而是建筑，都修造到了无主之地的野外上。
　　因为苏羽的建筑可以随意移动，驱散迷雾，
　　所以，倒也不用担心野外战争迷雾的侵蚀。
　　「不落城」的领地坐标，修真文明应该是知晓了。
　　他随时做着放弃这里的可能。
　　只是，等了这么久，
　　也未等到修真文明的后续动作。
　　“你怎么穿成这样？”苏羽好奇问道。
　　“这不是离开太久了嘛，想提升提升在主人心目中的地位。”
　　“今天我是女仆，你可以对我任意施为哦~”
　　希尔芙眨眨眼睛，一双碧绿的眼睛，写满了风韵。
　　只是僵硬的脚步，还是说明着她内心的紧张。
　　“你都回来这么多天了。”
　　苏羽哑然失笑，摸了摸希尔芙的头，
　　迈步向里走去。
　　领主府邸，是领主水晶4级解锁的建筑，
　　面积很大，有三层楼高。
　　女仆们，住在第一层，
　　他和希尔芙、伊洛蒂，住在第三层。
　　至于夜莉雅娜，那丫头，常年不回家，
　　家里没安排她住的地方。
　　苏羽躺在床上，倒头就睡。
　　明天，还要参加万族排名战，
　　今天，他算是劳累了一天。
　　这秋季，真是比夏天还累啊……
　　希尔芙看着苏羽眉间的疲惫之色，
　　面露心疼。
　　她搂着苏羽的头，枕在了自己的大腿上。
　　哼唱起了精灵之歌。
　　雀跃的元素精灵，让苏羽做了个好梦。
　　这次，梦里他没有被黑夜斩杀，
　　反而随意一脚就踢死了黑夜。
　　这种美梦，要是真的，那该多好？
　　苏羽的嘴角，微笑起来夕.

 第216章 万族排名战举行，抵达无始之地！
     　　万界战场，宇历11520年7月3日，秋，
　　万族排名战，如期举行！
　　地点为万界战场中心，
　　占据万界战场99%以上面积的「无始之地」。
　　万界七大神座，
　　在「无始之地」里画出了一个圈，
　　开辟了一片天地法则，
　　以供成为万族排名战的，专有战场。
　　所有参加万族排名战的选手，
　　在参赛期间，
　　领地将获得「九色天的庇护」，处于无敌状态。
　　并且，
　　也可以通过「九色天的庇护」，
　　传送到无始之地，
　　到达无始之地后，将失去无敌状态。
　　战斗方式，和模拟战很像，
　　可以投放领地单位。
　　只是……与模拟战不同的是，
　　那就是伤亡！
　　一旦兵种、英雄死了，那就是真的死了。
　　一旦在领地战中，领主水晶被攻陷了，
　　那就不止失去参赛资格，
　　也将直接失去领主身份！
　　因为这个特性，
　　万族排名战，注定充满了血腥。
　　投降，也要趁早。
　“五七七”　万界排名战的裁判，全程由万界终端主脑·爱丝塔娜负责，
　　不用担心公平问题。
　　一共，有4种赛制。
　　首幕，举行的是积分赛。
　　第二幕，举行的是淘汰赛。
　　第三幕，举行的是晋级赛。
　　终幕，举行的是总决赛。
　　其中，即将开始的积分赛，
　　分为前半程和后半程，
　　前半程，将所有参赛选手，投放到一些区域内，
　　进行厮杀，攻城掠地，
　　最终，历经一个月，区域内领地水晶尚存的领主，
　　进入下一轮。
　　如果区域内的领地大于100，
　　那就取攻陷领地数量最多的领主，前100位，进入下一轮。
　　后半程积分赛，
　　分为兵种战、英雄战、领主战、领地战，
　　其中，兵种战、领主战获胜得1分，英雄战获胜得5分，领地战获胜得10分。
　　可自由选择战斗方式。
　　最终，取积分前1,0000名领主，
　　升入下一轮，参加淘汰赛。
　　而这10000名领主，所属的种族，
　　也将进入万族序列之中！
　　不过，那些强大的种族，会有多人积分达到前10000名，
　　那种情况，
　　积分排名靠后的，所属种族也可以向前挪，
　　进入万族序列。
　　不过，却无法参与下一轮的淘汰赛。
　　可以说，
　　万界战场的积分赛，给90%以上的种族，宣判了结果。
　　万族序列，共10000之数。
　　只有进入序列前一万的种族，
　　万界多维宇宙的资源分配，才会有差距。
　　而10000以后，也就是没有进入万族序列的资源分配，
　　所有种族都是一样的。
　　所以，
　　每一个种族，挤破脑袋，都想挤入前10000名，挤入万族序列。
　　不入万族序列，不止资源少，
　　在其他人眼里，差不多等同于万界多维宇宙的边缘种族。
　　而且，第10000名的资源分配额，
　　和10001名的差距，起码在百倍、千倍以上。
　　以往的万族排名战，
　　经常发生一些，那些名次在一万多的参赛选手，
　　心愧自杀。
　　本次，万族排名战的参赛种族，
　　共有97,3510个。
　　想进入万族序列，那是相当之难。
　　各个种族都揣摩了劲，
　　暗中发展了多少力量，不得而知。
　　参赛选手，共有1460,2650个。
　　他们将，决定万界种族，未来千年的走向！
　　……
　　九色的光芒，笼罩着领地的上空，
　　那是参赛万族排名战领地的象征。
　　苏羽望着九色的天空，
　　这「九色天的庇护」，
　　来自万界七大族之一的神兽族，里的九色鹿。
　　及为擅长化解攻击的他们，
　　由族内大能，所构造的庇护，
　　在主脑爱丝塔娜的加持下，
　　能在万界战场，称的上无敌状态。
　　已经达到万界战场规则的地步。
　　确实不用担心领地安全。
　　苏羽打开领主终端，申请了传送。
　　九色的光芒，笼罩着他，
　　冲天而起。
　　须弥一瞬间，他就跨越了难以想象的距离，
　　来到了不知多少万光年以外的，
　　万界战场中心区，无始之地。
　　上千万名参赛选手，洒落在一片大地上，
　　那场景，可谓是非常的壮观。
　　苏羽望了望身边，
　　人族的休息区，有一个足球场那么大，
　　容纳人族三十二星，搓搓有余。
　　不过，还有一些人族的大佬，
　　但数量非常少。
　　毕竟，有手段进入无始之地的人，
　　太少了。
　　人族三十二星，
　　他是最后一个到的，
　　其他三十一个人，已经到了。
　　“苏星，来这！”
　　卫尘风眼神一亮，向着苏羽招了招手。
　　苏羽看了一眼卫尘风旁边的空位，
　　犹豫了一下，没有过去。
　　他不太喜欢卫尘风的热情，
　　因为……若是以后和人族五大文明对上，
　　他不知该怎么面对卫尘风。
　　所以，疏远是最好的距离。
　　“苏主！！”
　　夏天玄一脸开心地朝着苏羽招手，
　　苏羽眉头一挑，还是没有选择过去。
　　夏天玄附近10米都没人，
　　虽然从她身上闻不到什么味，
　　可她那脏兮兮的样子，
　　直接让大脑假装闻到了臭味，
　　会从生理上感到排斥。
　　苏羽可不想，夏天玄那脏乎乎的爪子，往他身上的白衣扒拉一下。
　　昨夜去夏天玄的领地，就被扒拉了一下……
　　看她那眼冒星光的样子，
　　似乎很想将自己的脏手，尽情往苏羽身上的白衣扒拉，
　　怕是想给苏羽的衣服染个色0 ...    
　　“苏羽！！”
　　隔壁休息区，
　　精灵公主·爱莉雅，笑着跟苏羽招着手，
　　苏羽笑了一下，走了过去。
　　还是精灵族的女子，更让人如沐春风。
　　“靠，那家伙，跟精灵公主有一腿？？”
　　卫尘风摸着自己的光头，嘟囔着，
　　总感觉每次跟苏羽见面，都会刷新自己的认知。
　　这特么到底谁更像五大文明的人啊？
　　你一个第七宇宙的家伙，啥时候跟精灵族扯上关系的？
　　精灵族，可不像人族，没有什么五大文明。
　　所以，
　　爱莉雅的领地发展，肯定是超过他们的。
　　这一点，大家心知肚明。
　　毕竟，
　　人族的底线，是能进入前10000序列，
　　其他的，都是人族内部竞争了。
　　若是能维持排名不掉，那更好了。
　　毕竟，每次万族排名战，人族的名次，
　　都在往下落。
　　甚至一个通过积分赛，进入下一轮比赛的人都没有。
　　全靠着前10000名选手，不少来自相同种族的，
　　让他们的种族排名往前靠，得进万族序列。
　　以往年的经验来看，
　　一般来说，
　　去掉前面的重复人数，
　　选手的积分排名达到15000名，
　　种族排名，差不多就能进入前10000，得入万族序列了。
　　“你就是苏羽？”
　　等候着万族排名战开幕，
　　一名英俊的精灵男子，不悦地看着苏羽。
　　他是精灵王子，朱利尔斯。
　　王子、公主，听上去，倒是和爱莉雅挺配的。
　　不过，却并不是那么回事。
　　由世界树蕴生的爱莉雅，不属于精灵族的任何一个王国。
　　她是整个精灵族复兴的希望，地位超然。
　　所以，这精灵族最大王国的王子，
3.6
　　说是她身边的一个狗腿子，也不为过。
　　“朱利尔斯，你这是什么语气？！”
　　“掌嘴！”
　　爱莉雅怒气冲冲地看着朱利尔斯。
　　先前精灵女皇有过交代，
　　她也更是给休息区的人，说过无数次。
　　必须对苏羽恭敬。
　　没想到，这朱利尔斯，竟然仍然出言不逊！
　　这苏羽，可是她要死死抱紧的大腿，
　　本来她也只是随口唤了一声，
　　没想到苏羽竟然真的离开人族休息区，
　　来她这里了。
　　这让她不知有多惊喜多高兴！
　　“呃……”
　　这帅气的精灵男性，能出现在这无始之地，
　　一看就身份地位不凡，
　　说不定，还是万族排名战的参赛选手。
　　这里毕竟是精灵族的地盘，苏羽有些不好意思，
　　这家伙，只是问话一声，仅仅一个语气……不至于掌嘴吧？
　　然而，
　　在爱莉雅心中，对苏羽这等问话的语气，
　　那就是出言不逊！
　　朱利尔斯的脸，一下子胀成了猪肝色.

 第217章 最倒霉的选手？直面永夜圣子！
     　　“啪！”
　　一声清亮的巴掌声响起。
　　用力极大。
　　朱利尔斯一掌，将自己嘴角都抽出了血来。
　　他面露不甘，死死地盯着苏羽。
　　然而，爱莉雅在侧，
　　他什么也没说，向后退下。
　　这点，倒是让苏羽刮目相看，
　　这精灵，没有狡辩没有反驳，
　　很干净利落地给了自己一巴掌。
　　更没有转变对他的态度，
　　精灵族这种直爽的性子，符合苏羽的口味。
　　没有笑里藏刀，不需要虚与委蛇，
　　讨厌你就是讨厌你，
　　喜欢你就是喜欢你。
　　“苏羽。”
　　精灵女皇，米莉雅格丝款款而来，
　　眼带笑意。
　　微风轻扬，似有无尽风采。
　　万族排名战，
　　是苏羽踏出的第一步，
　　也是精灵族踏出的第一步。
　　登天的，第一步。
　　她掀了一下身后的长裙，落座在苏羽身边。
　　见此，
　　精灵族其余大佬人物一片哗然。
　　虽然族内早有传闻，
　　这苏羽与精灵女皇大人有私交，
　　可没想到……达到了这种层次。
　　而那几个参加万族排名战的选手，
　　更是目瞪口呆。
　　精灵族，除了爱莉雅以外，
　　参加万族排名战的人，只有七人06。
　　和人族各方势力争斗不同，
　　爱莉雅和精灵七子，全代表精灵女皇一系，
　　也代表整个精灵族。
　　所以，他们从族内获得的扶持，
　　比人族三十二星能够拥有的更多。
　　朱利尔斯怔然望着跟苏羽有说有笑的精灵女皇，
　　他原本还以为，
　　苏羽是蛊惑了公主殿下，
　　仗着一副小白脸的样子，
　　获得了公主殿下的喜欢，也让精灵女皇对其有好感。
　　说实话，
　　一个颜值高的精灵族，这个在其他种族眼里，都是小白脸的种族，
　　说一个人族男性是小白脸……
　　这让任何种族知晓，都会非常无语。
　　不得不说，对于苏羽的相貌，
　　朱利尔斯有那么一丝嫉妒。
　　然而，
　　现在看到精灵女皇的态度，
　　他就明白自己，大错特错了！
　　这尼玛，完全不是因为公主殿下的喜欢，
　　女皇陛下才对苏羽亲近。
　　这，
　　简直，
　　简直就像是女皇陛下被苏羽给蛊惑了！
　　这家伙，怎么做到的？
　　这……可是精灵女皇。
　　面对精灵女皇，
　　朱利尔斯只能远远地低下头，根本不敢抬头望一眼，
　　自然生不出什么嫉妒心理。
　　“苏羽……”
　　朱利尔斯轻声呢喃着，摇摇头，
　　从未有男性能入眼女皇陛下，
　　这家伙，断不可能仅仅因为相貌原因，
　　就让女皇陛下如此态度。
　　“莫非是女皇陛下，与人族展开了什么合作？”
　　朱利尔斯想着，
　　他完全想象不到，一个人族新届领主，
　　能凭什么，获得精灵女皇的喜爱，
　　所以，只能往大层次想。
　　越想，越觉得有道理。
　　看来，以后要跟人族，多交流交流了。
　　万族排名战的开幕，很简单。
　　由万界第一族，
　　红魔族的神座，红魔老头-法兰克费尔，
　　登上台简单了说了几句，
　　便宣布了比赛的开始。
　　每一个种族的休息区，
　　都有着一张巨大的荧幕投影。
　　反馈自家种族选手的参赛情况。
　　当然，
　　在万界拥有终端的人，
　　也可以连接终端主脑爱丝塔娜，进行在线观看。
　　也可以将其，转播到万界多维宇宙，
　　让宇宙、行星各国，都注视着这场比赛。
　　就算是陷入内部战争的种族，
　　在这时也会停战，关注万族排名战，
　　因为万族排名战的结果，
　　关系到他们整个种族的命运。
　　人族，大部分人都涌入了直播观看，
　　那样，更具有氛围感，
　　也可以和其他人讨论。
　　就连讨论热点新闻的论坛里，都是清一色的直播频道。
　　世界，聚焦于万族排名战。
　　“哇，那些就是百族的选手哇！”
　　“好威风啊！”
　　“看，那个，那个，光明圣子！！”
　　“路易尔·缪斯殿下！！我爱你！！”
　　不论是直播间，
　　还是无始之地的现场，
　　各种族都爆发了狂涌的热潮。
　　比赛开始，每10000名参赛选手，
　　随机投放到长宽1万公里的区域内，
　　进行为期一个月的征战、乱斗。
　　最终存留下来的领主，
　　或者攻陷领地最多的100位领主，
　　将获得胜利，可以参加下半程的积分赛。
　　苏羽，被投放到了一处荒山之上，
　　与开局发展不同，
　　这战斗地形，荒山开始，可以说是美滋滋。
　　易守难攻。
　　一颗淡蓝色的领主水晶，镶嵌在荒山的空间里。
　　除了领主水晶以外，
　　其他任何领地单位，需要靠苏羽自己投放。
　　进入比赛，第一件事，就是清扫战争迷雾。
　　大部分选手，都祈祷着自己在这格区域的边缘位置。
　　还有的，希望着本族的其他选手，和自己在一起，可以联合。
　　毕竟，领主水晶的投放，是完全不看人，随机的。
　　没有什么刻意避战的原理。
　　碰到强大的、残暴的领主，
　　一个月内，将这一整个区域都清扫掉，
　　让自己一个人进入积分赛，也不是没可能的事。
　　那只能是运气倒霉了。
　　运气差了，可不是谈公平公正的理由。
　　毕竟，万界战场本身的公平公正，
　　在运气面前，都是不堪一击。
　　看看每年研究气运发表的文献数量，
　　就知道运气在大家心目中，有多重要了。
　　“我靠！我怎么在这格区域？！”
　　“尼玛，亡灵族的选手在我附近？？？”
　　一众参赛选手，
　　还没投放领地单位，就开始骂娘。
　　选手，也是可以通过终端直播，
　　查看比赛情况的。
　　相当于每个领主，都有一份地图，
　　都能查看其他人的领地情况。
　　所以，你想找个地方躲起来，混一个月，根本不可能。
　　那些和强大种族，分到一个区域的选手，
　　脸色吓得煞白。
　　不过，
　　也没人投降退出，
　　承载一族希望的原因是其一，
　　很多人都想着，万一呢？
　　毕竟是大混战，
　　大家都发育了半年，
　　你还能以一敌群不成？
　　就如万界战场的宣语那样，
　　一切，皆有可能。
　　苏羽打开领主终端，看着直播频道。
　　10000名选手划一个区，
　　一共1461个区域，
　880　不过，参赛选手，并不是刚好一万整数的，
　　有好运的2650名选手，划分到了一个区。
　　竞争压力直接少了好几倍。
　　只可惜，苏羽并没有那么好运。
　　万米高空，是比赛区域的最高高度。
　　往上，便是受到规则保护的观赛区。
　　这么多个区域。
　　有的区域拥有大种族的选手，受到的关注较多。
　　天空观赛区的云席上，挤满了人。
　　而有的区域没啥厉害的选手，就没有什么人关注了。
　　不过，这也仅仅是无始之地现场，
　　在直播上，每个区都有无数的生灵观看着。
　　“快看！！是永夜族的圣子，阿莱西奥！！”
　　“阿莱西奥大人，好帅啊！！”
　　“阿莱西奥大人，我要给你生猴子！！”
　　呼声震天的响着，
　　苏羽无语得望着天空，
　　也不明白那些云席上的观众，
　　用了多大的劲，声音足以传过万米。
　　“嚯，就在我隔壁啊？”
　　看着领主终端里的直播情况，
　　苏羽无语了。
　　山脚下，就是那名永夜圣子，阿莱西奥的领主水晶。
　　不过有着战争迷雾相隔，所以现实中看不到罢了。
　　不少人，都发现了这一点。
　　“哈哈哈，有倒霉蛋随机到永夜圣子附近了。”
　　“这尼玛，随机离得这么近，这得多倒霉啊？？”
　　“一般来说，这么大的区域，两个领地相隔百里范围，都很常见。”
　　“这家伙，和永夜圣子就相隔不到千米，也可以说是个奇葩了。”
　　“哈哈哈，笑死，好像是个人族？”
　　“是人族。”
　　“这可以说是最倒霉的选手了。”.

 第218章 悲欢喜乐，阿莱西奥的惊疑！
     　　永夜族，
　　是万界的一大族。
　　仅在万界七大族之下。
　　万界七大族，是万界第一序列种族。
　　而永夜族，就是万界第二序列种族。
　　万界的第二序列种族，有16个，序列8名-24名。
　　再往后，第三序列种族，便是百族。
　　101名-1000名的种族，为第四序列。
　　1001名-2000名的种族，为第五序列。
　　以此类推，
　　9001名-10000名的种族，为第十三序列。
　　10000名之后的种族，占据万界90%以上，
　　他们，却不入序列。
　　所以，万族序列，共有十三序列。
　　作为永夜一族的圣子，
　　阿莱西奥的领地实力，
　　可谓是非常恐怖！
　　他拥有着史诗级英雄，史诗级兵种！
　　甚至，
　　连史诗级防御塔，都拥有不少。
　　除了万界七大族才能涉猎的神话以外，
　　他的领地单位，品质高得吓人。
　　简直是传说不如狗，史诗遍地走。
　　而他本人，
　　也修炼的是史诗中最为顶级的功法！
　　距离神话，只差一步之遥。
　　更是在短短半年之内，
　　就发展到了6级领地！
　　若是把他的领地，放到蓝星上，
　　可以说，
　　占领攻陷整颗蓝星，完全不是问题。
　　这，便是万界第二序列种族的可怕之处！
　　他们，常年占据着万界多维宇宙的大量资源，
　　懂得的万界战场秘辛，
　　珍稀的刷宝点，
　　还有关于气运的研究，
　　不知高出那数十万种族多少倍。
　　阿莱西奥平静地看着领主终端里的信息，
　　这片区域，有两个七大族的人，
　　不过，并不是七大族的圣子、圣女级人物，
　　不足为惧。
　　“嗯？”
　　阿莱西奥面露几分讶异，
　　看着画面里的信息，
　　完全没想到，会有一个领地，离自己这么近……
　　“有趣。”
　　阿莱西奥眉头一挑，
　　一挥手，
　　几只黑色蝙蝠飞出，以极快地速度，划破四周的灰色迷雾。
　　顿时，阿莱西奥的目光，望向了南方的山峦。
　　他一步踏出，
　　一朵黑色的云，托着他升起，往山峦飞去。
　　“来了来了〃ˇ ！”
　　“乐死，不知这人类领主，碰到阿莱西奥会是何表情。”
　　“看他样子，恐怕还不知道，自己已经落在永夜圣子身边了。”
　　“哈哈哈……”
　　“要是知道了，怕不是得急得哭出来。”
　　“好戏要上演了！”
　　云席上，观众们声潮一片，
　　他们的瞳孔，覆盖上了一层薄膜，名为云眼。
　　通过云眼，可以自由调整焦距，引导光线折射成像，
　　放大所看到的目标。
　　并且还可以穿透战争迷雾的阻隔。
　　乃是爱丝塔娜，为万族排名战，临时发放的神话级道具。
　　仅有观赛作用生效，赛后会进行回收。
　　苏羽所在的4396区域，
　　观赛区沸腾一片。
　　没有什么比看一个倒霉鬼倒霉，
　　更来劲了。
　　还是这种寄托种族希望的时候，
　　太惨了。
　　还好，还好不是我族的。
　　人族，作为万族第十二序列，
　　序列排名八千多名。
　　根本没有多少种族关注。
　　人族参赛的三十二星，也没人会在意。
　　只是，
　　因为永夜圣子，
　　这名倒霉人类，便受到了极大的关注。
　　不少人，开始搜寻起了苏羽的相关资料。
　　“哈哈，这还是人族第一星？”
　　“在永夜圣子面前，百族第一星也没辙啊！”
　　“太勾八倒霉了，唉，你们真是残忍，把自己的快乐建立在他人的痛苦之上，不像我，笑得嘴都抽筋了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　第一星，这名字一听，就是承载人族最大希望的那个人。
　　如今，
　　面对永夜圣子，可以说是回天乏力。
　　许多种族，都培养了一个绝大天骄，
　　称之为圣子、圣女。
　　妄图在万族排名战中，取得更好的名次。
　　精灵族的精灵公主，爱莉雅，便是如此。
　　不过，
　　鸡蛋不能放一个篮子里的道理，大家都懂。
　　所以，并没有倾尽全力，只培养一人参赛。
　　若是不小心翻车，
　　运气不好发生意外，
　　那可以说是一族的希望，都毁了。
　　所以，精灵族除了爱莉雅以外，
　　也培养了精灵七子。
　　人族，各大势力更是挑选出三十二星。
　　“呵，这苏羽……是要笑死我。”
　　精灵王子，朱利尔斯笑出了声。
　　这勾八，也太倒霉了点。
　　也不知女皇陛下和人族达成了什么合作，
　　不过……这人族第一星，开局就遭遇永夜圣子，
　　怕是任何合作，都会中断了。
　　“苏星……你是霉神转世吗？”
　　武子卫尘风，望着终端里的信息，
　　他方圆千里，都没有一个领地，
　　苏羽，千米就有一个……
　　真离谱。
　　“苏羽，既然你是黑夜座……大概可能应该或许，有办法的吧？”
　　夏天玄眼冒泪光，她心中悲苦，急得快哭了。
　　黑夜座，初期获得的可能只有功法传承，
　　如何应对……这么强大的一个领地？
　　万族第二序列的永夜族，
　　仅次于万界七大族，
　　给人带来的压力，实在是太大了。
　　“｀ ˇ呵。”
　　“苏羽，你也到此为止了。”
　　人族休息区，
　　鹤发老人展露笑容。
　　他这是第一次和苏羽，
　　在万界战场见面，
　　先前，他只是远远死死地盯着苏羽。
　　这里不是万界城，不是安全区。
　　可是，
　　他也拿苏羽没办法。
　　他想知晓天玄女身上的变化，
　　想知晓苏羽身上的神秘，
　　如果不是领主，
　　以修真文明的搜魂术，轻而易举。
　　只可惜，领主的灵魂，受到万界战场的庇护，
　　根本不可能被读取记忆。
　　而这里，又是万族排名战举办区域，
　　他更不可能……去杀一名参赛选手。
　　且不说人族内部的舆论声讨，
　　光是那立于云端的七大神座，
　　仅仅一个眼神，就足以杀死他。
　　所以有气，也只能憋着。
　　但现在，看到苏羽领地旁，是永夜圣子的领地，
　　鹤发老人心中的闷气，舒畅(赵吗好)地消散了。
　　等你失去万族排名战的光环，
　　只是一个蝼蚁，
　　那时，
　　人族无人再关注你怎么样，
　　无人再关注，我会怎么对付你。
　　而你……又会怎么死。
　　鹤发老人眼露笑意，
　　他追求的，是道心无垢。
　　他的无垢，
　　便是把一些不顺眼的人，
　　尽数抹杀！
　　这个苏羽，已经在他面前跳了几个月了，
　　有数千年，他都没受过这等气了。
　　终于，算是落下了帷幕。
　　……
　　苏羽仰着头，
　　望着飞入他领地的黑云。
　　黑云上，
　　站着一名黑发黑眸的英俊男子。
　　永夜族人，外貌和人族几乎一样，
　　只是他们的皮肤，异常的苍白，
　　犹如墙面一样的惨白，
　　看上去，颇带妖异之感。
　　“咦？”
　　正欲出手，随手让这个杂鱼消失的阿莱西奥，
　　顿住了良，
　　他惊讶地俯视着苏羽.

 第219章 全员寻找，谁是月落？
     　　与此同时。
　　万界城，蓝星联盟众人，
　　汇聚一堂，进行着观赛。
　　“白小薇……你怎么又在吃西瓜？”
　　“都到这份上了，你不关心一下苏羽大神吗？”
　　“啊？苏羽怎么了？这不是在参赛吗？”
　　“他……旁边，是永夜族的领地啊！！”
　　“永夜族？那是啥？很厉害吗？”
　　“……”
　　白小薇擦了擦嘴角的西瓜籽，
　　众人皆是无语地看着她。
　　就连顾凌儿，
　　也差点一口气没咽上来。
　　以前，
　　白小薇一直都是这样，
　　她原本以为，
　　是因为白小薇了解苏羽，
　　所以对苏羽自信。
　　可现在看来，
　　白小薇是真的没心没肺啊！
　　一旁，
　　蓝星国主，月星女王，
　　以及第七宇宙的大佬们，
　　满面愁容。
　　没想到，
　　这第七宇宙唯一一个的人族三十二星，
　　在初登场，就要淘汰了。
　　击败天玄女，
　　展露史诗级功法，
　　拥有高等级的传说精灵英雄，
　　他们万万没想到，
　　苏羽会在初赛，就倒霉到这等地步……
　　竟碰上一位……永夜族的领主，
　　还不是一般的新届领主，
　　而是，圣子。
　　这怎么打？
　　被寄予厚望的苏羽，即将开局淘汰。
　　蓝星国主叹息了一声，
　　月星女王，脸色一片惨白。
570　　原本，
　　还以为月星能够跟着蓝星的崛起，
　　沾沾光，
　　可……
　　“唉。”
　　最终，月星女王也是叹息了一声，
　　参赛全人类选拔赛时，
　　从人族主宇宙那里得到的，
　　已经足够多了。
　　只能说，
　　获得人族五大文明之一，科技文明的一定扶持，
　　近来蓝星和月星高速发展的势头，
　　让她产生了一种奢望，
　　奢望，苏羽能够在万族排名战……闯下一番名头。
　　不求进入前10000名，
　　若是能进入前15000名，
　　让人族进入万族序列，
　　那在人族的地位，得有多高？
　　怕不是整个第七宇宙，都将鼎盛千年！
　　“实力有，可惜……运气是差了点。”
　　月萌萌摇摇头，
　　依照月红雨所言，
　　原本，
　　她以为苏羽，会是她排名战的劲敌，
　　可没想到，
　　在积分赛的上半程，就要淘汰了……
　　这可真是，造化弄人。
　　“他这运气……未免也太……”
　　苏璇玑半响都没有说出一句话来，
　　看着一旁林落月僵硬的脸色，
　　最终，不在言其他，
　　只是安慰着说道：
　　“苏羽已经在人族内部达到这等高度。”
　　“已经足够了。”
　　“你就为他开心吧！”
　　听着，林落月鄙视地看着一眼躁动不安的苏璇玑。
　　没好气地说道：
　　“你赶紧去找你的月落吧，不用安慰我。”
　　“好的！”
　　苏璇玑立马就溜，
　　这苏羽，眼看就要淘汰了，
　　她也没有陪林落月继续看下去的必要的。
　　作为月影教教主，
　　她首要任务，就是寻找月落。
　　寻找月落！
　　这是整个月影教，正在做的事。
　　所有月影教成员，闹得那叫一个沸沸扬扬。
　　以月影教的人数，
　　想查完万族排名战参赛选手的信息，
　　那比吃饭喝水还简单。
　　只是……另他们失望的是，
　　别说与月落沾边的信息了，
　　连一个白光的人形生物，都看不到。
　　“月落，定是藏起来了。”
　　“可……他究竟是谁？”
　　黑曜城墙，聚能加农炮，激光塔，耀斑塔……
　　一众月落的代表性建筑，
　　在很多领地都有。
　　可是，
　　同时满足以上的领地，却是一个也没有。
　　而天使一族的参赛选手，
　　更是被月影教翻来覆去看出个花来，
　　都没能看到月落的影子。
　　苏璇玑有些不安起来，
　　莫非，
　　月落没有参加万族排名战？
　　可……不参加万族排名战，
　　吃饱了撑的，将一个新届领主的力量，
　　发展到那等恐怖的层次？
　　“把这一千四百多万领主盯着。”
　　“死死地盯着！”
　　苏璇玑下了命令，
　　月影教上下一心。
　　以他们(agcg)夸张庞大的数量，
　　盯着万族排名战参赛的所有选手，
　　而且，每个选手，就有许多万人盯！
　　选手关于月落的任何蛛丝马迹，
　　都将被捕捉到。
　　不止月影教如此，
　　其他万族，有诸多的大势力，
　　也是如此，寻找着月落。
　　近来，一个小道消息，在七大族中流传，
　　那就是月落……可能不是光明神国的人。
　　这消息，令每位神座都坐不住了。
　　“亚列修曼，你那月落，藏得够深啊。”
　　红魔老头玩味地看着天使祖老，说了一句。
　　亚列修曼，正是天使祖老的名字。
　　天使祖老撇撇嘴，
　　没有回答。
　　天下没有不透风的墙，
　　月落不属于光明神国的人，
　　早已经被这几位家伙知道了。
　　他藏月落？
　　确实藏得够深，
　　藏得连他都找不到……
　　“他奶奶滴！这月落，到底是哪族人物？！”
　　恶魔神座，大恶魔王，躁动不安。
　　原本他以为，月落是天使一族的人，
　　那样，就算万族排名战取得第一名次，
　　那也与他无关。
　　现在，天使族位居第二，
　　晋升到第一，那是红魔族该操心的事情。
　　他们后面的名次，依然不会变动。
　　可现在……
　　月落，不是光明神国的人？？
　　甚至，还有可能不是七大族的人？？
　　这不是意味着，有人要骑他们头上来了吗？
　　恶魔族的排名，极有可能向下挪一位，
　　这让大魔王内心不平。
　　万界七大族的名次，
　　已经有好多万年没有变动过了，
　　这一旦掉了，谁知道以后……能不能升回来，
　　或者过程中会不会发生什么意外，都是不得而知的。
　　而这一切的变数，就是因为月落。
　　“别看了，就知道用你们那破眼睛看。”
　　“我已经扫描过了，这些领主里面，没有月落。”
　　机械皇女悠然说道。
　　“没有月落？？”
　　神龙龙螯一脸惊愕。
　　“嗯，或者说，没有月落的那股光明气息。”
　　“等吧，建筑的力量，可是没法控制的，毕竟建筑没有思维意识。”
　　“一旦月落使用他领地标致性的建筑，那种威力，想必一瞬就会暴露。”
　　机械皇女点点头，打了个哈欠。
　　看小辈比赛，属于好生无趣。
　　亡灵骨皇桀桀笑了两声。
　　天妖女帝一脸淡然。
　　这七位神座，
　　看上去只有大恶魔王，愁闷无比，在意着排名。
　　其实，
　　每个人内心，都非常的在意。
　　只是不会像大恶魔王那样，表现出来。
　　天使祖老紧皱着眉头，
　　月落，
　　身为光明座的你，
　　究竟是谁？
　　不显露光明力量……
　　你能在万族排名战，走下去吗？.

 第220章 两极反转！最幸运之人？酸楚与嫉妒
     　　万众瞩目中，
　　那无数人关注着的439区域(前文太顺手写错区域，已更正)，
　　永夜圣子，缓步靠近了，那名人类男性。
　　“人类，你很不错。”
　　阿莱西奥上下打量了苏羽一~眼，目露赞赏。
　　原本，
　　他想过对方，
　　看见自己，会是何等的绝望，何等的悲苦，何等的…-…埋怨。
　　埋怨苍天之不公，
　　悲苦命运之坎坷，
　　绝望种族之希望。
　　然而，这个人类，
　　并没有流露出一-丁点负面情绪，
　　承载种族希望之人，碰到这种情况，
　　该说是他大心脏？
　　还是……神经大条，后知后觉？
　　不过，对于阿莱西奥来说，
　　这些，都不重要。
　　重要的是，
　　芸芸众生，在为这人类的倒霉，喝彩。
　　“从今天起。”
　　“你，我罩了。”
　　“准备躺赢进下半程的积分赛吧。”
　　阿莱西奥话音落下，
　　顿时，掀起了滔天骇浪。
　　“不是吧，这这这这？！”
　　“这尼玛，什么狗屎运啊？”
　　“永夜圣子……罩一个人族？”
　　“我的妈呀，那这万族混战，躺着都能进下一轮啊！！”
　　“原谅我先前说这人类是最倒霉的领主，他简直，是最最最最幸运的领主！！”
　　“握草，这比那些随机到1461区域的2650名领主，还要幸运啊！”
　　不论是观赛区，
　　还是439区域的领主们，
　　此刻都傻了眼。
　　淦，
　　怎么就不是我出现在永夜圣子的领地附近？
　　那人类怎么就这么好运？？
　　此时，
　　一脸淡定的鹤发老人，
　　不淡定了。
　　这永夜圣子，是脑子出了什么毛病？
　　人家跟你非亲非故，
　　你保着人家进入下一轮做啥？？
　　“这苏羽……还真是大气运傍身。”
　　一旁的怪帽老人，有些哭笑不得。
　　……
　　“这……什么情况？”
　　蓝星联盟的众人，
　　陷入一片迷茫。
　　苏羽跟永夜族毫无交集，
　　没听说过永夜族，这么和善的啊？
　　“碉堡了！！吼——”
　　“苏神的征途，还在继续！”
　　“哈哈，这也太走运了，原本以为淘汰了。”
　　“有永夜圣子的庇护，那不直接起飞，进入下一轮了？”
　　“肯定啊！”
　　同学们欢闹成一片，
　　顾凌儿的脑袋宕了机，
　　就连白小薇，都有些愣了愣。
　　苏羽大神的手段，未免也太……牛掰了点，
　　他可是使用光明力量的啊，
　　怎么会让一个永夜族的圣子，主动亲近？
　　白小薇想不明白。
　　看着周围人的反应，
　　白洁欣慰地笑了，
　　她知道，苏羽的脚步，还将继续往前进。
　　至于最后能达到什么高度，她虽然不明白，
　　但也知道，会很高很高。
　　“人生之大起大落……可真是。”
　　蓝星国主脸上的笑容非常僵硬，
　　刚刚还耸拉着脸，
　　这立马就笑了起来，
　　导致他的面部肌肉都没反应过来。
　　“每次看苏羽，这家伙，总是给人这么刺激。”
　　月星女王无语着说道，
　　原本以为自己已经免疫了苏羽给人带来的惊讶，
　　可万族排名战，
　　还是难免让人揪心。
　　第七宇宙的人，
　　从沉寂无声，到欢闹一片。
　　……
　　苏羽好奇地看着阿莱西奥，
　　这永夜圣子，是个什么情况？
　　永夜族……光听这个名字，他都是不喜欢的。
　　而且按照夏天玄给出的情报，
　　永夜族，是信仰黑夜座的种族。
　　对于身为光明座的苏羽，是敌非友。
　　没想到，
　　对方一上来，就说要罩着他进入下一轮。
　　属实离谱。
　　“那就说多谢了。”苏羽揖手道了声谢。
　　然而，
　　阿莱西奥头也不回地走了，
　　他根本不在意苏羽的态度。
　　黑云托起阿莱西奥，飞上高空。
　　他的嘴角，扬起一抹弧度。
　　世人皆惘然于万界战场的气运，
　　而他，
　　随意一个念头，
　　就能主宰一个人的倒霉与幸运，
　　这让他心头非常舒服。
　　仿佛将气运掌控到手中。
　　世人皆说你倒霉？
　　那下一秒，
　　你，就是全场最幸运的人！
　　苏羽的平静，未露弱小生命绝境之丑态，
　　云席上的呼声，笑乐最倒霉的选手。
　　这些，促使了阿莱西奥，做出庇护苏羽的举动。
　　不过，对他而言，这并没有什么代价。
　　仅仅是一句话的事情罢了。
　　黑云飞上高空。
　　阿莱西奥清了清嗓子，
    0 ······求鲜花0 ···            
　　大声说道：
　　“所有439区域的领主，限你们在一个月内，将领地攻陷到100数量以下。”
　　“那样的话，我不会出手。”
　　“否则……你们就自求多福吧。”
　　虽然声音，
　　有着战争迷雾的阻隔，无法传达到其他地方。
　　不过，
　　阿莱西奥相信，这439区域的领主们，
　　都在看着终端，看着直播，看着自己，
　　一定能听到他的声音。
　　阿莱西奥的再一举动，
　　又掀起一片哗然。
　　“哇，这就是永夜圣子吗……”
　　“又帅，又有范。”
　　“这逼气十足……简直满分。”
　　“他这是要不费一兵一卒的力量，就进入下一轮啊！”
　　“是啊……不过，想必这区域其他人，也不会想和永夜圣子为敌。”
    .... .... ....         
　　“只有互相攻伐了。”
　　“不过这人类领主，可真是走了狗屎运啊！”
　　“这特喵的，那岂不是意味着，他也不费一兵一卒，就能进入下一轮？”
　　“他奶奶滴，运气咋就这么好……”
　　“我酸了，我嫉妒了。”
　　“这TM，我上我也行啊！”
　　“要是我去参加万族排名战，随机到永夜圣子身边，那不是直接起飞？”
　　兴奋地讨论声，
　　从来没有停止过。
　　月兔一族的圣女，月萌萌错愕着。
　　她没想到苏羽已经陷入绝境了，
　　突然就两级反转了？？
　　说实话，月萌萌都有些嫉妒了。
　　然而，她最终只能开辟战争迷雾，
　　老老实实快点攻陷其他的领地。
　　毕竟，她也是439区域，
　　永夜圣子刚发话，可不能怠慢了。
　　永夜圣子，
　　这等层次的人物，
　　是比月兔一族暗中的王牌，月红雨，
　　还要夸张，还要厉害的人物。
　　哪怕是七大族的圣子、圣女，恐怕都得掂量掂量。
　　月萌萌根本不敢去招惹。
　　要把永夜圣子不放在眼里，
　　恐怕根本没人能做到……
　　不对。
　　蓦然，月萌萌想起一个人，
　　月落。
　　力压万族的月落，对于新届领主而言，
　　简直就是高位打击。
　　想起自己曾经，潜伏进月影教，
　　还妄图分裂月影教，
　　月萌萌不由感到好笑，
　　不知月落……会在哪？三.

 第221章 开摆！达令，引动万族仇恨！
     　　得，
　　可以躺赢进入后半程积分赛，
　　苏羽心里也是挺乐的。
　　不用自己出力的事情，确实让人爽。
　　按照希尔芙的话来讲，
　　那就是能坐着就不站着，
　　能躺着就不坐着。
　　既然躺着可以赢，
　　那还去和别人较个什么劲？
　　近来，
　　希尔芙和伊洛蒂的忠诚度，
　　几乎没有上涨了。
　　90点以上的忠诚度，
　　可以说是万界战场的巅峰了。
　　如果不是因为【光明座的指环】，
　　不是因为天赋【双生圣蒂花】，
　　他断不可能，
　　让这两位神话英雄，忠诚度涨得如此之高。
　　一个领主，只有在获得英雄认可的时候，
　　才会使得英雄上涨忠诚度。
　　一般的新届领主领地，
　　英雄现在能有80以上忠诚度，都算是夸张了。
　　因为他们，
　　不仅仅要与英雄相处，
　　还有领地的兵种、农民，
　　那么多人的感受，难以照顾得过来。
　　有的农民，甚至忠诚度长期徘徊在60-70之间，
　　没办法，
　　都没见过领主，没说过几句话，
　　凭什么对你死心塌地？
　　所以，
　　忠诚，也是万界战“六二零”场一个比较重要的指数。
　　在领地生死关头，往往起着至关重要的地步。
　　虽然希尔芙和伊洛蒂的忠诚，
　　已经高达90以上，
　　几乎不可能发生背叛行为。
　　但苏羽，还是有些不满足。
　　希尔芙忠诚度91点，伊洛蒂忠诚度93点。
　　一开始，
　　希尔芙的忠诚度，那是飙飙地往上涨，根本停不下来，
　　伊洛蒂反而是在下降。
　　现在，不知不觉间，伊洛蒂已经超过了希尔芙了。
　　所以，
　　苏羽准备提提希尔芙的忠诚度。
　　提升英雄的忠诚度，投其所好是其一。
　　若是你的品性与对方接近，
　　那便更加亲密无间了。
　　想将忠诚度提升至「死生不二」，
　　苏羽没有任何头绪，不过也想试着去做做。
　　「死生不二」，作为万界战场的最高忠诚，
　　只有100点忠诚度，才能达成。
　　这个忠诚，意义非凡，
　　不是说英雄有多么效忠你，而是具有实际意义的。
　　一旦达成「死生不二」的忠诚度，
　　那这名英雄，就算是战死，
　　重回时间的长河里，
　　那么，
　　她也不可能，再被其他领主招募出来了。
　　死生不二，就算是死后，她也只忠于你。
　　相当于，永生永世的忠诚。
　　苏羽心里还是有点小九九的，
　　虽然目前领地并没有什么大灾难，
　　希尔芙和伊洛蒂，也不可能死去。
　　但他还是想图个保险心理，
　　想要希尔芙和伊洛蒂，达成「死生不二」，
　　就算以后真的出了意外，
　　他也会费劲全力，从时间长河里，
　　把她们重新招募出来。
　　不论花费代价有多大，不论时间有多久。
　　自从领地获得了「绝对防御」之后，
　　苏羽便知晓，自己是不可能战死的。
　　领地有防御建筑存在时，领主水晶便有无敌状态。
　　而他，又可以随意移动建筑，
　　这种情况，都能战死的话，
　　那可以买块豆腐撞死了。
　　什么光明的宿命，什么噩梦，
　　那也仅仅是梦。
　　昨天还梦见将黑夜一脚踢死呢！
　　梦罢了。
　　只有梦中会恐惧，醒来的苏羽，并不惧怕。
　　可能只是偶尔多愁善感的时候，会忧虑一下下。
　　所以，
　　既然你都不死了，还拥有光明神法，
　　还怕追逐不到永恒？
　　只要不被那些老怪物发现，
　　可以永远的，
　　在浩大无边的万界战场，悄悄发育，直至成长为参天大树。
　　现在有一个永夜圣子，
　　给自己打掩护，苏羽别提有多舒服了。
　　而且，他想提升希尔芙的忠诚度，
　　那他就得向着希尔芙的品性靠近——开摆。
　　就是躺着。
　　他永远也不会忘记，
　　刚招募希尔芙的时候，
　　因为误会他不招募兵种，是摆烂态度，
　　从而上涨了忠诚度。
　　在苏羽看来，
　　希尔芙，
　　作为曾经精灵族，最圣洁的最后一代精灵女神，
　　一定是被族内的精灵们，供奉惯了，
　　什么事，都不需要自己做。
　　自然，养成了一个喜欢摆烂的性格。
　　不过，
　　以她的实力而言，就算是摆烂，那也是相当恐怖的。
　　30级的神话英雄，再加上她那英雄奥义……
　　就算无聊射一箭，都可以把黑夜圣子给射爆了。
　　希尔芙不喜战争，不喜讨伐，
　　就算她忠诚比较高，
　　常常为了苏羽着想，
　　愿意去战争，愿意去讨伐，
　　但这不代表，她的性格就发生变化了。
　　她只是愿意为喜欢的人付出，
　　而不是为自己付出。
　　“希尔芙。”
　　苏羽将希尔芙投放到身边，
　　希尔芙张望了一下四周，
　　问道：“苏羽，我需要做什么？”
　　苏羽看着希尔芙，沉吟了一会，
　　以前和希尔芙拉近关系，让她改变了称呼。
　　私下，她会叫自己苏羽，
　　在伊洛蒂面前，她通常是叫苏羽大人。
　　“希尔芙……要不，以后你喊我……”
　　苏羽想个半天，都想不出一个合适的称呼，
　　称呼上，能拉近个什么关系，
　　总不能，让希尔芙叫自己老公吧？
　　希尔芙眨眨眼睛，一脸好奇。
　　她细声说道：“我们精灵族……对喜爱之人，有一个称呼。”
　　“什么称呼？”
　　“达令。”
　　“噗——咳，咳咳……咳……”
　　听着希尔芙的回答，苏羽直接被口水给呛着了。
　　达令？
　　这什么鬼？
　　这不是前世英文的谐音词吗？？
　　他还以为这万界多维宇宙，
　　所有生灵，都是使用万界通用语——汉语呢。
　　莫非……是种族差异，诞生的方言？
　　可是，又是喜爱之人，又是达令，
　　这未免也太巧了一点。
　　苏羽若有所思，倒也没有太过深思，
　　笑道：“那你以后，叫我达令好不好？”
　　“好呀。”希尔芙微笑着回答道，
　　温柔体贴，也是她的性格。
　　“那……达令，我们需要做什么？”
　　希尔芙又望向了四周，
　　她知道，这里是万族排名战战斗的地方，
　　被九色光芒牵引而来，
　　肯定是要战斗的。
　　“什么也不用做。”苏羽说了一句，
　　便从领主水晶的储物空间里，
　　取出了两张躺椅0 ...    
　　“啊？”希尔芙呆了一下，
　　作为唯一一名苏羽对外展露的兵力，
　　她已经做好了彻夜奋战的心理准备。
　　谁知……这过来，什么都不用做？
　　“躺着吧，我们一起玩会儿游戏。”
　　苏羽说着，以身作则，躺到了椅子上，
　　随即，用领主终端，调出了游戏端口。
　　“好！！”
　　希尔芙俏声应下，立马脱下皮甲，露出里面的锦绸衣，
　　直接躺倒了另一张椅子上。
　　似乎觉得有些不过瘾，她将椅子，往苏羽边挪了挪。
　　二人紧紧地靠在一起，
　　不时间，就有肌肤相触。
　　“我靠，他们那是在做啥？”
　　“光天化日之下，他们竟然在那里……玩终端游戏？？”
　　“尼玛玛的，这是人该干的事情吗？”
　　“这里可是万族排名战，你这人类领主，是什么勾八态度？”
　　“我靠……仗着有永夜圣子的庇护，这未免也太……”
　　“妈个鸡，我看不下去了……话说那精灵，是真的漂亮啊。”
　　“是啊，太漂亮了……那人类领主又那么帅，女精灵英雄又那么漂亮……啊，不行了，我要心肌梗塞了。”
　　人比人，气死人。
　　那些弱小的种族，要哭了，
　　那些强大的种族，也很不是滋味。
　　关注直播的万族排名战选手，
　　更是气不打一处来，
　　劳资在这辛辛苦苦开辟战争迷雾，
　　制定作战计划，
　　你特喵的在那里玩游戏？？
　　许多人族的观众，脸色古怪起来，
　　倒也是见怪不怪了。
　　他们想起，
　　先前人族论坛的最欠揍领主排行榜……
　　参加选拔赛，苏羽就拉起了大部分人族的仇恨，
　　现在，
　　参加这万族排名战，得拉多少仇恨啊？
　　乖乖……
　　“这家伙……还真会出风头。”
　　武子卫尘风，人都麻了，
　　原本，若是这种博眼球的行为，也不会引起太大风浪。
　　可，因为永夜圣子，苏羽已经吸引了许多目光，
　　太多人3.5嫉妒他的幸运了，
　　现在，这和自己的美女英雄，腻歪在一起玩游戏……
　　无疑是雪上加霜，给大家给整懵了。
　　懵完后，那心里的怒气，是腾腾地往上直冒。
　　“他也不怕拉太多仇恨，受到针对……”
　　顾凌儿看着这场景，微微皱眉。
　　希尔芙是苏羽喜欢的英雄，这种行为……让她心有些复杂。
　　因为苏羽喜欢的人，她也会试着去喜欢。
　　就算心里有芥蒂，她也不想让苏羽，感到任何不快。
　　“不愧是苏神。”
　　“真是到哪，都是焦点人物。”
　　“哈哈，没想到苏神到了万族，都能引起这么大风波……”
　　“只是，太高调了……感觉还是应该低调点的，太容易被针对了。”
　　“怕什么，有永夜圣子庇护呢！”
　　“说得也是。”
　　“但还是有点怕永夜圣子变卦。”
　　“毕竟，那可是永夜族人……随性而为，不在乎自己是否失言。”
　　拉仇恨，被针对？
　　相比这脑海的愉悦提示声，苏羽根本不在乎。
　　【因为你的摆烂态度，希尔芙忠诚度+1，当前忠诚：92。】
　　这改变亲近称呼都不增加的忠诚度，因为摆烂态度，增加了.

 第222章 就你TMD叫人族三十二星啊！人族遭难！
     　　“这家伙……”
　　看着终端里的直播画面，
　　永夜圣子，阿莱西奥面露古怪之色。
　　好家伙，
　　你这人类，
　　是把我的话当圣经了？
　　还真就，那叫一个肆无忌惮。
　　阿莱西奥摇摇头，
　　投放出一座领主府邸，走了进去。
　　他可不想像猴子一样供人观看，
　　那人类要出风头，
　　就让他出吧。
　　这也显得，他阿莱西奥的话，分量有多重。
　　瞧瞧，这人类就算这样拉仇恨，
　　你们敢攻过来吗？
　　敢，就是对永夜圣子的不敬。
　　439区域，
　　月萌萌怔然望着终端画面，
　　这苏羽，
　　是把他们所有人的心态，
　　架在火上烤啊！！
　　大家都是万族排名战的选手，
　　为了这一天时刻准备着，
　　特别是那些小种族，
　　不知道心怀着多少的忐忑，
　　是多么的期待……自己能让种族挤入万族序列。
　　身负一族之希望，
　　来到这里，
　　有不安、有激动、有踌躇、有担忧、有害怕……
　　万种思绪。
　　可你，这算什么？
　　和自己的精灵美女，打游戏？
　　现在是玩终端游戏的时06候吗喂！
　　这谁绷得住啊？
　　月萌萌那叫一个气呀，
　　胸脯随着紫色绸的衣袍一起一伏地动。
　　自己现在就在439区，
　　她恨不得操控自己的英雄兵种，
　　直接朝着苏羽攻过去！
　　一双粉白色的兔耳朵，
　　烦闷地躁动着。
　　“苏羽……”
　　牙关轻咬，
　　想起永夜圣子的领地，就在苏羽旁边，
　　月萌萌只得悻悻着打消了念头。
　　万族排名战第一天，
　　本是大家互相查看情况，
　　决定攻伐哪些领地，
　　又决定与哪些领地先联合，
　　决定什么时候背刺哪些领地，
　　可439区，
　　一个个新届领主，沉默地望着终端画面里的苏羽领地，
　　什么也不想干。
　　一点探索迷雾的心情都没有。
　　然后，他们把这画面，
　　发给了自己的好友。
　　没过多久，
　　所有万族排名战的参赛选手，
　　都发现了这个奇葩的人族第一星。
　　“圣女大人，此人还真是有意思。”
　　看着终端里的信息，
　　红魔女默然不语。
　　除了月落以外，她对任何人都提不起兴趣。
　　人类？
　　果然如族中所言，那么的爱出风头。
　　可惜曾经的人族，一统万界，是多么的伟岸……
　　立万法，统一万界语言。
　　灭域魔，连通万界多维宇宙。
　　踏虚空，征服零维度的存在。
　　弑光明，还天地，日夜交替。
　　创战场，造乾坤，解决万族矛盾。
　　入混沌，问苍茫，谁主沉浮。
　　如今……却沦落到这等地步，
　　哗众取宠。
　　红魔女摇摇头，
　　万界的绝大多数人，都只知晓万界纪元的历史。
　　也只查得到万界纪元的历史。
　　而她，作为红魔女。
　　不仅知晓上古纪元、远古纪元的历史，
　　甚至连荒古纪元里人族的伟岸，也知晓一二。
　　看着一名人族领主，以这种方式，
　　重新走近万族的眼中，
　　不免慨然。
　　“人类？”
　　“强大都只是过去式了。”
　　光明圣子，路易尔·缪斯，
　　看着领主终端里的画面，摇摇头，
　　划开了这一条信息。
　　人族，不可能再崛起了。
　　自那个人走后，
　　这种平庸、没有特点，先天没有血脉力量，
　　需要通过后天学习，才能成长的种族，
　　是彻彻底底的万族吊车尾。
　　黑夜座不出，
　　人族，永世沉沦。
　　在那些大种族的选手里，
　　苏羽的行为，
　　和哗众取宠的猴儿差不多，
　　不过，他的行为也并非取宠，
　　只能说是刻意博眼球，拉扯仇恨。
　　是一个不知天高地厚，妄图在万族排名战吸引注意的小丑罢了。
　　可事实，真是如此么？
　　一边玩着终端游戏，一边看着投影屏里的声讨帖子，
　　苏羽的嘴角，扬起一抹弧度。
　　人族，要遭重了。
　　“我靠，这人族，未免太不把我们放在眼里了！”
　　“就是，他奶奶滴个熊，明明序列排名还在我族后面。”
　　“搞他！”
　　“搞他丫的！”
　　“我们联合起来！！”
　　“把人族，给打出去！！”
　　义愤填膺的声音，从来没有停止过。
　　人族第一星的行为，
　　自然从一定程度上，代表了整个人族的态度。
　　望着这些声讨，
　　人族看戏的围观群众们，
　　直接懵逼了。
　　不是，什么情况？
　　好像……闹得有点太大了？
　　苏羽这这这这……
　　他有永夜圣子的庇护，
　　但人族其他参赛选手，可没有啊！！！
　　“苏羽大神，惹事好像有点大了。”
　　小胖子简睿明吞了一口口水。
　　一旁的白小薇，
　　手指摸着下巴，略带智慧的问道：
　　“你们说，要是五大文明的选手，因为苏羽被淘汰了……我们蓝星，会不会被五大文明排斥啊？”
　　“那肯定啊！！”顾凌儿哭了。
　　前排，
　　蓝星国主又开始坐立不安起来，
　　站起身来，来回踱步。
　　“谁能给苏羽发个信息，让他别这么……欠了？”
　　月星女王望向蓝星联盟众人，
　　所有人的目光顿时望向白小薇。
　　白小薇双手一摊：“我可使唤不动苏神……”
　　一旁，
　　第七宇宙的大佬们，哭笑不得。
　　成也苏羽，败也苏羽。
　　这一下子，间接得罪了五大文明，
　　第七宇宙……不好发展啊。
　　估计来自科技文明的扶持，会直接断掉。
　　“你说你这家伙，怎么就那么不让人省心啊！！”
　　蓝星国主跺着脚，两行清泪从脸上流落，
　　他神色有几分癫狂，
　　这位已经守护蓝星百年的国主，
　　已经不知道多少年没哭过了。
　　“……”
　　众人沉默不语。
　　“看苏神的操作177，确实容易起起伏伏一惊一乍，没病可能都吓出个病来。”
　　“国主大人，您……放宽心吧，苏羽大神一定不会让我们失望的。”
　　白小薇安慰着说道。
　　这话，直接让蓝星国主无语了，
　　起起伏伏一惊一乍？
　　你这个神经大条，从来都无所谓的丫头，是最没资格说这种话的！
　　若是知晓蓝星国主的想法，
　　白小薇很想说，
　　亲眼见证着苏羽领地的发展，
　　在一开始的时候，
　　她的心脏就跟电动小马达一样，
　　一上一下，
　　没有直接猝死就是好的了。
　　这大心脏，都是锻炼出来的。
　　“握草，完犊子了。”
　　武子卫尘风，望着终端里的声讨群潮，
　　顿时感到蛋疼。
　　尼玛玛的苏羽，
　　自己爽就算了，
　　劳资还得给你背黑锅！
　　这个架友……可真不靠谱啊。
　　接下来几天，
　　除了苏羽以外的人族三十二星，
　　顿时受到了难以想象的围攻！
　　万族拱塔！
　　“就你TMD叫人族三十二星啊！”
　　一名山岭巨人，拔起巨树就往淡蓝色的领主水晶上砸。
　　【已投降。】
　　还好投得快，不然……领主生涯就到头了。
　　不过，英雄战死，兵种死了大半，
　　领地建筑也被摧残了大半，
　　这领主生涯，也约等于走到头了。
　　人族第七星，来自修真文明的「浩然之星」，
　　欲哭无泪.

 第223章 修真文明全灭！精灵女皇的小心思，卫尘风一夫当关！
     　　“该死！！”
　　一股狂涌的气浪，从人族休息区，翻涌而起。
　　鹤发老人手握着拳头，
　　眼睁睁地看着那些，属于修真文明的人淘汰。
　　虽说都是一些弱小种族，集结起来发起的攻势。
　　可人族，
　　在万界也强不到哪里去。
　　所以，根本难以抵挡他们集结起来的攻势。
　　短短十天，
　　整个人族三十二星，
　　便只剩下六位。
　　苏羽，夏天玄，安可儿，卫尘风，达鲁，戴维妮。
　　因为夏天玄不属于修真文明，
　　所以，修真文明，已经从本次万族排名战除名……
　　这是历史以来，从未有过的事情。
　　在这里被淘汰，
　　意味着，连万族前十万名，都没有进。
　　鹤发老人的脸色，
　　变得煞白。
　　他已经想象到，
　　未来千年，修真文明，被其他四大文明，骑在头上的日子了……
　　而这一切，都是因为一个人，随意的一个举动。
　　“苏·羽！！！”
　　鹤发老人咬牙切齿，
　　却又不敢在万族面前，张扬自己的力量。
　　只得一忍再忍，
　　最终——
　　噗的一声，
　　一口鲜红的血液，从他口中喷洒而出。
　　仙气升腾。
　　这一刻，他不再将苏羽视作一个看不爽的小人物，
　　而是，修真文明的头号大敌！
　　自碰到苏羽后，
　　修真文明，就没有发生过一件好事！
　　本来欣欣向荣的修真文明，
　　本来天玄女在怪物潮核算名次超过了其他四大文明，
　　本来该以修真文明为首，带领人族在万族排名战前进，
　　这一切的一切，
　　都只因为一个人，变了！！
　　浓浓的恨意，宛如实质化。
　　一旁的怪帽老人，
　　乐了。
　　他先前还与鹤发老人，商量了对付苏羽的计划。
　　谁知道，
　　这修真文明，直接在第一轮就被淘汰了，
　　那还合作个屁！
　　合作对付苏羽？
　　没必要了。
　　看这架势，苏羽已经，上了鹤发老人的必杀名单。
　　引领人族未来前进的，
　　只能是当今人族圣女，来自魔法文明的安可儿！
　　怪帽老人，舒心的笑了。
　　“笑死，这傻帽，引得整个人族遭重〃ˇ 。”
　　“看，看，你们快看人族休息区。”
　　“哈哈，那人族首领人物，被气得眼睛都绿了。”
　　“哈哈哈，笑死了……”
　　看着一个个人族领主，相继被淘汰。
　　那些观赛的万族们，
　　由身心感到愉悦万分，
　　让你作死！
　　不作死，就不会死！
　　整个人族遭难，
　　你这人族第一星，若是不取得个让人满意的名次，
　　怕是回到人族后，也没好果子吃了。
　　苏羽，投放了领主府邸，
　　还有AAA级餐厅，与几名女仆，
　　服侍自己和希尔芙的起居。
　　可此时，看他那悠哉惬意的生活，
　　倒是很少有人喝骂了。
　　而是带上了一层可怜、可悲之意。
　　让整个人族的参赛选手遭难，
　　还悠然自得，这可真是个可怜的小丑。
　　“这……什么情况？”
　　精灵女皇，米莉雅格丝微微愕然，
　　隔壁的鹤发老人，
　　那实质化的恨意，恨不得把苏羽生吞的样子，
　　让她十分不解。
　　她原本以为，苏羽被选做了人族第一星，
　　应该算是得到了人族五大文明的支持帮助，
　　可现在，
　　好像……压根不是这么回事？
　　“这刻骨的仇恨……苏羽的领地，不会都被他们袭击过吧？”
　　米莉雅格丝有些看不懂了，
　　明明人族五大文明崛起的机会，就在眼前，
　　可为什么，
　　偏偏要背道而驰？
　　那可是苏羽啊！
　　没见战斗场的精灵女神，都在跟他吃喝玩乐吗！
　　神话英雄啊！
　　当今万界战场，
　　哪怕追溯到第1届领主，
　　也不过数百的神话英雄！
　　更别说，苏羽还有着另一层身份……月落。
　　这是，注定要成为万族排名战第一的家伙，
　　你们人族，想将他扼杀在摇篮里？？
　　本来，
　　米莉雅格丝还有些不解苏羽的举动，
　　为什么这么拉仇恨，让整个人族参赛选手遭难，
　　现在看来，
　　苏羽在人族内部的地位，恐怕已经达到水深火热的情况了。
　　米莉雅格丝为苏羽的安全问题，
　　深深地担忧着。
　　本以为，月落已经藏得足够深了，
　　不用害怕领地发展不起来。
　　可现在，
　　明面上最大的威胁，竟然是来自人族内部……
　　蓦然，
　　米莉雅格丝的眼神一亮，
　　有没有一种可能，让苏羽脱离人族，
　　加入精灵族呢？
　　只需要赋予精灵血脉就可以了……
　　万界万族，
　　是可以互相通婚的，没有生殖隔离。
　　而一旦发生交配行为，
　　种族血脉之力，就会互相融合。
　　一般是，种族血脉之力较强的，覆盖血脉之力较弱的。
　　人族，作为基本没有血脉之力的弱小种族，
　　和其他种族交配，那都是自己的血脉，受到影响。
　　比如与兽族发生关系，
　　随着次数的增加，血脉之力融合越多，
　　便会逐渐变得半人半兽的，
　　生下的子女，亦是如此。
　　万族将这种情况，称之为「同化」。
　　不过，「同化」也是有着诸多限制的，
　　比如实力弱小的，无法同化实力强大的，
　　比如被同化者，需要身心都愿意同化，才会被同化。
　　比如血脉的力量越接近，同化时间便越漫长。
　　等等。
　　总体来讲，
　　想同化一个人的种族血脉，通常是百年起步。
　　米莉雅格丝，完全觉得这种方法，
　　可行！
　　况且，让苏羽加入精灵族，
　　也不止这一种方法，
　　还可以由精灵族的世界树，赐予血脉力量！
　　“｀ ˇ嘿嘿……”
　　想着一些美好的事情，米莉雅格丝笑了起来。
　　苏羽……可是精灵女神希尔芙的领主。
　　让一般的精灵与其同化，自然是没有这个资格的。
　　只有她这个精灵女皇，亲自出马。
　　“也不知女神大人……会不会同意。”
　　想起希尔芙，米莉雅格丝脸上的笑容渐散，
　　变得有几分踌躇。
　　脖颈处，也生出了一片红晕。
　　……
　　苏羽看着终端里的战报，面带笑意。
　　虽然有些对不起卫尘风和夏天玄，(钱了的)
　　不过，修真文明的彻底淘汰，
　　让他非常高兴。
　　“希望你们能顶住吧……”
　　苏羽轻声呢喃着，
　　以后，有机会补偿一下卫尘风和夏天玄吧。
　　这两人，一个是他从来没打过架的架友，
　　一个，奉他为主。
　　他自然不能亏待了他们。
　　……
　　“吼——！！”
　　武子卫尘风，轰出一拳，
　　前方，上千名兵种，纷纷而倒。
　　他怒目而瞪，独守城门口。
　　无一人，敢再站上前。
　　“我草，这逼光头……好特么生猛。”
　　不少跟着起哄，围攻人族的领主们，
　　望着那一夫当关的卫尘风，
　　不由感到几分敬佩。
　　没动用一座塔，
　　没动用任何兵种和英雄，
　　不吃不喝不眠，
　　一个领主，独守城门二十天二十夜，
　　不论是哪一族，都会让人感到敬佩垃。
　　“苏星，你给我等着！！！”
　　卫尘风的双眼，充满了血丝.

 第224章 经验果实成熟，等级提升！150000建筑！
     　　万族混战，进入尾声。
　　对于有些人来说，
　　提心吊胆，度日如年的生活，总算是结束了。
　　而对于苏羽来说，
　　这一个月的悠闲度假生活，很快就过去了。
　　虽然他看上去闲着，什么也没干，
　　但也没完全闲着。
　　依然关注着领地的发展。
　　稀有品级的经验果实，新一轮成熟了。
　　在伊洛蒂的照看下，
　　播下了更大面积的种子。
　　苏羽坐在领主府邸内，
　　把玩着手中的金色经验果实。
　　随后，珍惜了一眼，便几口吃了下去。
　　入口，既化。
　　领主府邸，
　　具有隔绝侦察、窥测的力量，每间房间的隔音效果绝佳，
　　哪怕是主动在里面开直播，直播画面也是断然什么都看不到。
　　所以，
　　苏羽也不怕人看见。
　　【服用经验果实，你获得经验值……】
　　【恭喜，你的等级提升至26级。】
　　……
　　【恭喜，你的等级提升至30级。】
　　【恭喜，你的英雄希尔芙的等级提升至31级。】
　　……
　　【恭喜，你的英雄希尔芙的等级提升至35级。】
　　【恭喜，你的英雄诺亚·伊洛蒂的等级提升至31级。】
　　……
　　【恭喜，你的英雄诺亚·伊洛蒂的等级提升至35级。】
　　“伊洛蒂，这场比赛快结束了，你先回去吧。”
　　苏羽看着一旁的伊洛蒂，笑着说道。
　　“好753的。”
　　伊洛蒂点点头，使用「天使传送」，离开了领主府邸。
　　一旁的希尔芙，握了握手，感受着体内新增的力量，
　　随后便觉得无趣，不顾形象地躺到了沙发上。
　　“30级……”
　　苏羽紧握着拳头，
　　光明神法，既炼体，又修法。
　　他的体魄，不知强大到了何种境界，
　　法力，更是有着无穷无尽的感觉。
　　30级的神话功法，拥有20000战斗力！
　　而35级的希尔芙和伊洛蒂，战斗力达到了70000！
　　等级越往后，这战斗力的增长，越是夸张。
　　虽然倍数增长不多，
　　但因为基数的提升，所以，增长的数值愈发高涨！
　　除了经验果实成熟以外，
　　这一个月，值得一提的是，
　　苏羽的领地建筑，达到了15,0000座！
　　方圆千里的黑曜城墙，全面建成了。
　　领地面积，高达78,5000平方公里，
　　已经相当于蓝星上一个中等国家的面积。
　　除了领地发展情况，
　　夜莉雅娜那边，也传来了好消息。
　　妖血盟与天骨墓的战斗，
　　已经进入白热化，
　　双方打得不可开交。
　　大本营外的所有据点，(agfi)都被攻陷了。
　　双方都只剩下一个最后的大本营。
　　夜莉雅娜从中，摸得了许多的好处。
　　就连等级，
　　在获得的经验果实，还有杀敌的庞大数量，
　　为她提供了丰厚的经验，
　　等级，飙涨到55级！
　　要知道，50级以后的境界，
　　十数年都不见得，可以提升一级。
　　夜莉雅娜的等级提升，
　　完全是依托于两个老牌势力互相厮杀，
　　从中获得的好处。
　　她伪装成中立单位，
　　可以获得每个领地的资源！
　　【万族排名战第一阶段结束。】
　　【恭喜你，成功进入下一轮比赛：积分赛。】
　　领主终端响起提示声，
　　九彩的光芒亮起，
　　将苏羽和他的领主水晶等领地单位，
　　全部传送回了原来的地方。
　　离开无始之地，望着熟悉的环境，
　　苏羽展露笑容。
　　这次比赛，他这可以说是离开这个地方，最长的一段时间了。
　　甚是怀念。
　　万族排名战海选结束，
　　人族，只有4人进入了下一轮。
　　苏羽、夏天玄、安可儿、卫尘风。
　　科技文明的达鲁，
　　和超能力文明的戴维妮，
　　没能顶得住围攻，纷纷被淘汰了。
　　至于其他的人族三十二星，
　　更惨，
　　早在一开始的十天内，就被淘汰了。
　　修真文明、科技文明、超能力文明，宣告退场。
　　“老光头，看不出来呀，你那武子，那么厉害？”
　　圆桌旁，
　　怪帽老人惊讶地看着光头老人。
　　光头老人嘿嘿笑了两声，
　　“那可是当然，我们武道炼体，比修真者的那什么体修还要厉害呢！”
　　“不仅如此，还拥有神通！”
　　“就算对方拼法术，我们也不怕。”
　　光头老人一有起色，就开始吹嘘起来。
　　武子进入了下一轮，
　　而修真文明、科技文明和超能力文明，都淘汰了，
　　这让他心里很是畅快。
　　现在，
　　只有魔法文明，和武道文明，
　　可以引领人族未来前进！
　　“哼。”
　　鹤发老人冷哼了一声，
　　对于光头老人的话语，却是没有反驳。
　　修真文明，已经被万族排名战淘汰，
　　他自知理亏，自然不会去反驳。
　　怪帽老人赞扬着说道：“确实，武子很不错。”
　　说着，他心里却是由衷的高兴。
　　这下，魔法文明算是能成为人族第一文明了，
　　将压住其他四大文明一头！
　　以前，都是修真文明压他，
　　现在，也该换换人了！
　　至于，
　　除了人族五大文明以外，
　　另外两个进入下一轮的选手，
　　怪帽老人毫不在意。
　　苏羽和夏天玄，
　　一个背后是撇脚的第七宇宙，
　　一个孤孑一人。
　　他需要怕什么？
　　需要在意什么？
　　就算对方取得好成绩，
　　也无法影响魔法文明在人族未来中的地位。
　　不过，
　　为了以防万一，还是不能让他们两个的名次，
　　取得太好了。
　　但，也不需要他自己去对付。
　　夏天玄，身负修真文明的神话功法，
　　他不相信鹤发老人，
　　在这比赛间隔休息的三天内，能够忍得住。
　　要出手，现在是最好的时机。
　　修真文明清理叛徒，
　　想必也不会引起太大舆论。
　　没有势力推动的舆论，
　　那就是一个水泡，很快就消失了。
　　至于苏羽，
　　想来更不需要他去担心，
　　以鹤发老人的恨意……怕是亲自出手的心，都有了。
　　排在头上的两个担忧，
　　都不用自己出手，
　　魔法文明，
　　轻轻松松，立于人族第一。
　　这让怪帽老人，怎能不开心？
　　……
　　离积分赛开始，还有3天时间。
　　这3天，是给予所有参赛选手，调整、恢复的时间。
　　此刻，
　　经历了一个月的混战，
　　大部分通过的领主，领地力量多多少少有着一些损耗。
　　现在比拼的，就是万族的底蕴，
　　看他们恢复选手们的领地力量，谁更快。
　　所以，这个时候，
　　通过万族排名战海选的选手们，
　　将得到所属种族的赞扬，和海量的资源。
　　只是，
　　苏羽和夏天玄，什么也没有。
　　苏羽，早已料到这种结果，
　　且不说他完全是零损耗，
　　人族的新届资源，他还看不上呢。
　　有夜莉雅娜，有妖血盟和天骨墓这两个老领地势力在，
　　他能缺乏资源？
　　除了一些珍稀的建筑材料资源，
　　别的，他什么也不缺。
　　“苏主，小心。”
　　突然，苏羽收到了夏天玄发来的一则信息.

 第225章 两条死路选一条，人族出兵月影教！
     　　什么情况？
　　苏羽眉头微皱，然而没等他疑惑，
　　夏天玄便发起了语音通话。
　　他选择了接受。
　　“苏主，时间紧迫，我就长话短说了。”
　　“我可能，要……离开一段时间了？”
　　夏天玄的声音，有一丝轻微的颤抖。
　　“碰到什么事了？”苏羽问道。
　　听此，夏天玄没有隐瞒，如实说道~：
　　“修真文明要对我出手了，我准备迁移领地……到无始之地-。”
　　迁移领地，到无始之-地去？
　　就算你领地坐标被发现了，
　　万界战场这么大，
　　随便迁移到一个边缘位置不就可以了，
　　为什么一定要迁移到无始之地去？
　　别看苏羽等人，参加万族排名战，
　　都是在无始之地中进行。
　　可，那是七大神座画出的区域。
　　真正的无始之地，
　　非常的混乱。
　　你永远无法知道，那里的领地，有多强，
　　千年领地，万年领地扎堆，无比的混乱。
　　更无法根据距离，来判断别人是哪一届的领主。
　　按照万界战场的规格，
　　最靠近无始之地边缘的领主，
　　便是万界战场第一届的领主！
　　可以想象，无始之地有多么可怕了。
　　一个新届领主，到那种混乱的地方，怎么可能活？
　　不说九死一生，简直十死无生。
　　走到路边，碰到一个在树下乘凉的领主，
　　都有可能是大领主！
　　“随便迁移一个地方就行了，为什么要去无始之地？”
　　苏羽皱眉问道。
　　“我……我的三魂七魄，不完整。”
　　“有一魄，在修真文明那里。”
　　“他们可以根据那一魄，定位到我的灵魂，也就是我的领主水晶。”
　　“只有无始之地的混乱法则，可以屏蔽任何形式的追踪力量……”
　　夏天玄的话，让苏羽眉头一挑：“你在一开始，就做好这种打算了？”
　　“是的。”
　　“怎么不提前跟我说说？”
　　“不想……让你担心。”
　　苏羽沉默了。
　　他对夏天玄没有一点感情，
　　不如说，
　　以前高高在上的天玄女，令他有几分厌恶。
　　可现在，
　　落入凡尘的夏天玄奉他为主，又与他签订了灵魂契约。
　　身有神话功法，潜力十足。
　　好歹，也算是他光明座的人吧？
　　怎么能被人撵到无始之地里去？
　　“你……迁移到月影教势力区去。”
　　“月影教宣布成个人势力后，我也算是月影教最开始的一批成员。”
　　“在月影教第一势力区，拥有领地迁移资格。”
　　“我把坐标发给你，你，迁移去那个地方。”
　　苏羽的话语，
　　让已经做好准备，一头扎进无始之地的夏天玄，
　　懵圈了。
　　“去月影教势力区？？可我……不是月影教的人啊。”
　　夏天玄有些犹豫，
　　她隐隐觉得，就算是去月影教势力区，
　　修真文明，也依然不可能放过她。
　　月影教，只是一堆新届领主组成的势力罢了。
　　跟往届领主势力相比，那肯定是一碰就碎。
　　若不是大家看在天使神国的份上，没有去理会月影教。
　　否则，
　　你这种势力发展起来，
　　没有背靠任何大种族、大势力，
　　万界战场那些往届领主们，
　　可不跟你扯什么‘保护新人’，
　　一个不喜欢，可能就直接来把你踏平了。
　　互不侵犯各自的后辈领主条约，
　　那是种族势力之间，或者大势力之间，才拥有的。
　　月影教，显然不是种族势力，只是月落一个人的势力。
　　万界战场的种族势力，
　　是将一个种族，多位领主聚集在一起的势力区域，
　　不分是哪一届。
　　就比如精灵族在万界战场的种族势力，便是世界树扎根的无尽森林。
　　与个人势力，有着天差地别。
　　况且，月影教里面的成员，
　　也有很多是身无背景，混不下去的新届领主。
　　就算有天使族入驻，
　　那也是天使族的新届领主，
　　天使族在万界战场的大本营，种族势力，
　　自然是在别的地方，和月影教无关。
　　大家只是，给光明神国一个面子罢了。
　　夏天玄心神复杂，她也不知道自己去了月影教势力区……
　　会是何种结果。
　　会不会被修真文明找上。
　　月影教，根本没有理由庇护她，
　　有点……像是死路一条。
　　不过，无始之地，也好不到哪里去。
　　两条死路，该选择哪一条？
　　“玄女大人，快走吧，再不走，就来不及了……”
　　领主终端收到了信息。
　　夏天玄不再犹豫，
　　选择了，迁移到……苏羽发来的坐标。
　　“小草，多谢你了。”
　　她给曾经的侍女，发送了一条信息。
　　“玄女大人，您跟我客气什么……”
　　“玄女大人，您要保重啊……”
　　“大家等着，您回来的那一天。”
　　“在很多人心里，您依旧是大家的圣女殿下。”
　　小草眼冒泪光。
　　对于修真文明的一部分人来说，
　　他们，自幼一直生活在天玄女的传说中，
　　早已将天玄女，视为信仰，视为精神支柱。
　　不论天玄女是高高在上，不可高攀，
　　还是跌入凡尘，不如乞丐，
　　也依然，是他们的圣女殿下。
　　因为天玄女，不仅仅活了18年。
　　为了备选万族排名战，
　　她……是转世重修。
　　刻意在合适的时间，进行转世，
　　成为了11520届的一名领主。
　　这是修真文明，为了维系自己在人族第一位置的手段。
　　就如科技文明，
　　甚至不惜代价，向万界七大族之一的机械族，
　　请教力量。
　　只可惜，受到万族拱塔，
    0 ······求鲜花·· ·········     
　　科技文明的改造体EX-01，达鲁，还是没能顶得住攻击。
　　每一个种族，
　　为了万族排名战，都倾尽了力量。
　　只是倾尽力量的人族，没能同心一体。
　　领地，亮起了白光。
　　镶嵌在空间里，无法动弹的领主水晶，
　　冲天而起，
　　发出淡蓝色的光泽，笼罩着领地的所有建筑、人民。
　　然后，开始了传送。
　　“修真文明……”
　　夏天玄自嘲一笑，
　　她一生两世，都在为修真文明奉献。
　　甚至修真文明为了安排她的道心，
　　将她这一世的父母，都给斩杀了。
　　可她，依然没有怨过修真文明。
　　在当时的夏天玄眼里，
　　她是携着苍生前进，是人族未来的希望，
　　挽狂澜之既倒，扶大厦之将倾的存在。
　　不论是一两个生命的死亡，
　　还是百万、千万的生命死亡，
　　比起人族的芸芸众生，都不足为道。
    . .. ...                     
　　离开修真文明，她懂得了很多东西。
　　原来，
　　人，不是生来就注定的，
　　没有灵根，一样能成长。
　　烤肉，不需要烤肉灵根，
　　只要学习，便能掌握。
　　数月的经历，比她前世百年幽闭修炼，
　　更让她清楚的，认识到了这个世界。
　　让她明白，用眼睛和神识看到的世界，
　　都不如用心去看。
　　她用心，认识到了很多东西。
　　也认识到了，修真文明的丑陋。
　　连一人都不救，何以谈挽救苍生？
　　夏天玄看着领地里的，两座新建的无名坟碑，
　　两行清泪，在传送光芒中消散。
　　……
　　“教主，有一名人族新届领主，迁移到了第一势力区。”
　　“哦，谁？”
　　“人族第六星，「九天之星」，夏天玄。她迁移到的……是划分给苏羽的地区。”
　　“是她？”
　　苏璇玑微微皱眉，万族排名战期间，
　　这人，突然迁移领地做什么？
　　而且，还是来月影教？
　　“毕竟是苏羽的下属……还是给落月说一声吧。”
　　苏璇玑想着，便给林落月发了信息。
　　……
　　“她迁移领地走了？”
　　“看来，我们的玄女大人，哪怕都叛出了修真文明，在修真文明也还是颇有威望嘛。”
　　鹤发老人眼露寒意。
　　黑衣人立马低下头恭敬道：“已经查到了她迁移的地方。”
　　“哦？”
　　“月影教第一势力区。”
　　听到这个回答，鹤发老人愣了一下，
　　紧接着哈哈大笑起来。
　　“传我命令！”
　　“修真文明领主，出兵，月影教第一势力区！！”
　　夏天玄，
　　这下，看你往哪里跑。
　　想要连续迁移领地，
　　新届领主，几乎不可能做到。
　　月影教势力区？
　　全是一群雏儿的领主，他们能保护你？
　　可笑！土.

 第226章 月落现！谁允许你们在我的地盘拿人？
     　　鹤发老人，打开了终端，进入了万界战场。
　　他要亲自去一趟，
　　哪怕受限于种族条约，不能出手，
　　那也得盯着。
　　他也顾不上什么种族条约了……
　　夏天玄对他而言，太过重要。
　　已经修炼人族史诗功法《天玄九变》的夏天玄，
　　功法成功地晋升神话。
　　将她的肉体和灵魂献祭，
　　必定，能够触碰到九天玄女的灵魂。
　　到那时，鹤发老人的计划，
　　才算是真正意义的迈出了第一步。
　　原本，他是不着急的，
　　人族遗失的神话功法，有很多，
　　如《天玄九变》这样，退级成为史诗功法的，
　　也有不少。
　　所以，夏天玄只是他万千棋子中的一位。
　　就算失败，他也不在乎。
　　可他万万没想到，
　　夏天玄……竟然成功了！
　　成功了，他本有万千种办法，唤回夏天玄。
　　然而，苏羽的出现，打乱了他的一切。
　　这夏天玄，竟然和苏羽签订了灵魂契约！！
　　面对失去个人自由的生灵，
　　那他便只有强迫了。
　“五零七”　不论如何，他都要抓回夏天玄！
　　而苏羽，也必须死！
　　鹤发老人，
　　才不管人族是万族之首，还是万族之末，
　　只要他是人族的至高，其他一切都无所谓！
　　若是人族成为万族之首，而他在人族内泯泯众生之中，
　　那有何意义？
　　……
　　万界战场。
　　月影教第一势力区，涌现无数传送光芒。
　　当修真文明的仙祖，
　　限领3天之内，
　　抓回叛徒夏天玄，
　　整个修真文明的大领主，动了起来。
　　在万界战场，因为拥有战争迷雾的原因，
　　寻人、追踪，一向是件非常困难的事情。
　　再加上万界战场无边无际的浩荡。
　　要是不小心冲出边缘，迷失在战争迷雾里，
　　那就惨了。
　　万界战场边缘之外，全是无穷无尽的战争迷雾，
　　而边缘外没有领主水晶的加护，
　　它们，可不怕你。
　　当你发现连迷雾都驱散不了的时刻，
　　那绝望，难以想象。
　　不过，有一种情况，
　　可以让人自如穿梭迷雾，
　　可以让人跨越战争迷雾。
　　那就是万界战场的坐标。
　　万界战场的坐标，不是实时显示，
　　只有通过特殊手段，能知晓当前地点的坐标。
　　不过领主的领地坐标，则是通过领主水晶，可以实时知晓。
　　知晓坐标的情况，
　　便可以使用跨越战争迷雾，跨越无数距离的赶路方式——
　　传送。
　　这一天，
　　无数史诗级的传送道具被使用。
　　不论是限次数的，还是不限次数的。
　　不论是单体传送，还是集体传送，又或者是范围性传送。
　　传送的目的地，只有一个，月影教第一势力区。
　　由于月落一事，
　　月影教第一势力区的坐标，并不算什么秘密。
　　稍微查一查，可以说人尽皆知。
　　“修真文明这是……好大的排场。”
　　“乖乖，这得有多少英雄？”
　　万界战场，人族种族势力域——太清寰宇。
　　一片又一片的传送光泽，
　　冲天而起，
　　隶属于修真文明的大领主带着英雄，纷纷传送到了月影教第一势力区。
　　无数人目瞪口呆的望着这一幕，
　　人族五大文明之一的修真文明，要发威了。
　　哪怕目标对象，
　　是正在参加万族排名战的选手，
　　也没人说些什么。
　　毕竟，
　　那是人家修真文明内部，清理叛徒。
　　清理叛徒，在人族眼中，是别人的家事，不能插手。
　　只是可惜了，
　　夏天玄一走，
　　那人族参加万族排名战的选手，就只剩下三位了。
　　希望这次人族……能够保住万族序列的名次。
　　不过，依照武子的表现，好像问题不大。
　　甚至，
　　很有可能向前前进名次！
　　一个天玄女而已，
　　万族拱塔的时候，领地都毁了大半，
　　损失了就损失了吧。
　　月影教第一势力区，
　　密密麻麻的人类，传送到此地，
　　脚踏飞剑，立于天空之上。
　　看上去数量很多，像是杂鱼一样。
　　但他们，并不是杂鱼。
　　他们是修真文明的中坚力量，
　　万年领主！
　　每一名领主身侧，是他们领地里最强的一名英雄。
　　没有任何人动用兵种，
　　然而天空，已经黑压压的一片。
　　修真文明的数百万领主，再加上数百万英雄。
　　抵达此处的数量，上达千万！
　　每一个都是万年领主！
　　每一个，都是等级超过80级的存在！
　　他们自然不会轻易出手，
　　只是修真文明，用来表达自己的决心。
　　抓回夏天玄的决心！
　　光明圣子，路易尔·缪斯，皱眉望着天空。
　　“苏教主，这是人族内部，清理叛徒之事，我们不能插手。”
　　缪斯对着身侧的苏璇玑说了一句。
　　“当然不能插手。”
　　苏璇玑点点头。
　　这夏天玄，贴着苏羽就上去了，整一出永生永世的奴隶，
　　他和林落月，自然都不喜欢她。
　　“再说了，我们也没实力插手。”
　　苏璇玑望着遮云蔽日的飞剑，
　　咋舌不已。
　　这人族修真文明，
　　好歹是万族序列里的一个大族文明，
　　能入万族序列，
　　在万界多维宇宙里面，数十万种族中，
　　也算是大族了吧？
　　怎么就这么沉不住气呢？
　　抓拿一个新届领主，何故这等阵仗？
　　鹤发老人也没想到，
　　与月影教的沟通，这么顺利。
　　完全没有一丁点阻拦。
　　他原本，还以为夏天玄与月影教有什么交情……才传送到这里。
　　月影教，
　　毕竟有着天使族所有的新届领主，
　　他当然不敢对那些天使出手。
　　要是惹怒了了万界第二大族的天使族……那修真文明，
　　可以从这个世界上消失了。
　　所以，
　　他派遣这么多人来此，
　　不是怕拿不下夏天玄，
　　而是怕，天使族会出面0 ...    
　　所以提前，让对方看看自己的决心，
　　以夏天玄的本事，
　　再怎么也不可能，能结交到天使族，
　　所以，面子给到位就行，这件事怎么看，都是水到渠成。
　　鹤发老人跟随着人族大队，
　　隐匿在空间里，
　　抵达了夏天玄的领地。
　　夏天玄脸色苍白，怔然望着天空。
　　黑压压的大领主，连绵一片。
　　月影教……果然没有阻拦。
　　也不知为什么，苏羽会让她，
　　将领地迁移到这个地方来。
　　空气间，充斥着沉默的压抑。
　　月影教的新届领主们，
　　也是颤抖着望着天空，
　　刚入万界战场的他们，哪有见过这一幕？
　　若不是鹤发老人有令，
　　大家也都懂得起，收敛了气势，
　　恐怕已经有无数新届领主，
　　被大乘期修真者的威压，直接给压死了。
　　没有一个人说话，
　　修真文明的人，也不想废话。
　　黑发人一步踏出，缩地成寸，
　　抓向了夏天玄。
　　夏天玄目露绝望，
　　有领主水晶在，她就算自尽也会重生，
　　根本逃脱不了自己的宿命。
　　豆大的眼泪，从眼眶里涌出，
　　黑衣人的手，微微颤了一下，
　　然后，继续向前抓去。
　　“人族真是好大的威风。”
　　“抓拿一个新届领主而已，不必这么大阵仗吧？”
　　“我听说……那家伙，还是万族排名战的选手。”
　　“不是吧？这么搞？”
　　“人族一共就4个进入了下一轮积分赛，这时候还乱搞？”
　　“真的离谱，不愧是内斗天下第一的种族。”
　　“天下第一不至于，有的种族斗得更狠，只是人族祖上有光，受到关注比较多罢了……”
　　“确实，靠自己内斗从万族第一的宝座上跌落，万族历史，仅此一份。”
　3.3　场面太大，有的月影教新届领主已经开了直播，
　　不少外族人，看着直播画面，议论纷纷。
　　月影教，
　　几乎都是外族人，
　　天使族的是最多的，其次是狐妖族，
　　里面的人族，很少很少。
　　大家吃瓜看戏，望着那些，拥有伟岸力量的大领主们。
　　就在这时，
　　黑衣人伸到一半的手，
　　突然停了。
　　“咔——”
　　夏天玄身前的空间，出现一道裂缝，
　　紧接着，这道裂缝轰然崩碎，
　　一道白光人形生物，从里面踏出。
　　“谁允许你们，在我的地盘拿人了？”
　　充满神性的声音，响彻寰宇。
　　“噗——！”
　　不少吃瓜群众，一下子将瓜给喷了出来，
　　而有的，更是被瓜籽给呛到了，咳个不停。
　　“月月月月月月……月落？！”
　　“他怎么会出现？？！”
　　看直播的观众们，麻了。
　　月影教的新届领主们，也麻了。
　　一脸好奇看戏的苏璇玑，也呆愣住了。
　　缪斯的眼神，变得茫然.

 第227章 各方惊动！七大神座的试探想法
     　　“月落？！”
　　苏璇玑惊讶的捂着嘴，
　　她完全没想到，月落，会为了这种事出现。
　　同时，
　　内心却有一分窃喜，
　　因为月落刚刚说说了，
　　这是‘我的地盘’。
　　这代表着，
　　月影教，获得了月落的亲自认可！
　　这，无疑给苏璇玑打了一针强心剂。
　　月落本人的话，
　　可比什么天使族的入驻加入，
　　重要多了！
　　就算说月落是光明神国的人，
　　天使一族，代表了月落的意愿。
　　那和月落亲口说出，也是两码事！
　　“月落……他怎么会来这里？”
　　缪斯目露激动，
　　顿时使用高级传送道具，传送了过去。
　　一旁，
　　苏璇玑也连忙传送。
　　亲眼看，那可比终端画面看，
　　来得舒服太多了。
　　她终于，有了再次接近月落的机会！
　　哪怕，哪怕只能说上一句话……也足够幸福了。
　　月影教的新届领主们，
　　人都看傻了，
　　揉了揉眼，
　　发现，不是幻觉。
　　月落，真出现了。
　　可是，月落怎么会为了一个人族的叛徒女性，出现？
　　到底是什么情况？
　　不管了，
　　管他什么情06况，
　　这可是月落现身啊！
　　月影教的领主们，目露激动。
　　不少人直接向着月落的方向，
　　跪了下来，顶礼膜拜。
　　月落是他们的信仰，他们的神，
　　他们做梦，都在盼着他的现身。
　　……
　　“月落……”
　　大洪潮中，一名被月落救下的月影教领主，
　　呆呆地望着，画面里的那道白色身影。
　　他叫亚列，原本在月影教内是一名不起眼的领主，
　　因为月落，而变得起眼。
　　……
　　“月落现身了！”
　　“握草，真的假的，这次是发生什么大事件了？？”
　　每逢月落现身，必有大事发生。
　　对于新届领主而言，
　　看月落，可以说是必要功课了。
　　“这不是万族排名战的休息日吗，能发生啥事？”
　　“据说好像是，人族抓拿一名叛徒，到月影教势力区了。”
　　“哈？那叛徒是月影教成员吗？”
　　“月落这么猛吗……为了月影教随随便便一个成员，都要出手？”
　　“不是，那家伙，好像不是月影教成员。”
　　“？？？那月落是要干嘛。”
　　万族轰动了，
　　本来这一届的领主们，
　　都关注着万族排名战，
　　哪怕是为期三天的休息日，
　　也在看着，对比着，哪个领主比较厉害，
　　谁获胜的几率更大。
　　看看有没有黑马，
　　赌上一波，赢一点资源。
　　也有竞猜谁是月落的，
　　压的对象，五花八门，
　　没有一个选手不被压的。
　　哪怕目标是哥布林，也被压了。
　　没办法，
　　哥布林上亿的赔率……太夸张了。
　　虽然明知是打水漂，
　　但还是有人压。
　　只可惜，
　　哥布林族，在第一轮混战就被淘汰出场了。
　　压的资源，自是竹篮打水一场空。
　　而现在，
　　月落本人，在万族排名战的休息日期间，
　　出现了！
　　顿时，无数新届领主，
　　打开了万族论坛里的直播。
　　月落出现，不愁没地方看。
　　十个主播，九个都在转播月落，
　　还有一个没上播。
　　……
　　“月落？”
　　万界战场，无始之地，
　　万族排名战举办地点，
　　云雾之上，
　　七大神座悠闲地玩乐着，
　　其中，三个人玩着斗地主，四个人搓着麻将。
　　这是以前人族是万族第一的时候，
　　推出的娱乐活动，
　　一经推出，便受到了万族的喜爱。
　　“亚列修曼，别玩赖啊，你这局都快输了，说什么月落呢？”
　　“还不赶紧出牌。”
　　红魔老人，红魔神座——法兰克费尔，
　　面色不善地看着天使祖老——亚列修曼。
　　“不是，月落出现了。”
　　亚列修曼面色严肃，放下了手中的扑克牌。
　　“哦？”
　　听此言，法兰克费尔眼神变得锐利起来。
　　机械皇女，伊文捷琳，也放下了手中的牌。
　　秀眉间涌现感兴趣的神色。
　　隔壁桌，
　　正在搓麻将的四人，也停住了。
　　神龙·龙螯，
　　大恶魔王·撒丁，
　　天妖女帝·妖落，
　　亡灵骨皇·骸伦，
　　皆是放下麻将，打开了自己的至高终端。
　　“看这样子……不需要我们出手了？”
　　法兰克费尔眉头轻佻，
　　“嗯。”亚列修曼点点头。
　　他们七大神座，先前经过商量，
　　等下一次月落出现，
　　便向月落施施压力，看看月落的身后，
　　究竟是何势力。
　　天使祖老亚列修曼，也是同意了。
　　毕竟，
　　这几个家伙，已经确定了，月落不是他光明神国的人。
　　若他，坚持护着月落，难免引起他人的疑心。
　　只是试探而已，
　　断不会伤了月落。
　　就算有神座真拉得下脸，
　　也杀不了月落，
　　毕竟月落是领主，死了可以重生。
　　只要领主水晶在，就没什么好害怕的。
　　但现在看来，
　　没这个必要了。
　　万万没想到，
　　人族抓拿一个叛徒，竟会引出月落。
　　月落面对人族这些万年领主，该怎么办？
　　他身后的势力，也该出手了吧？
　　非要藏着，
　　等万族排名战画上句号，再给大家一个惊喜吗？
　　他们几大族，可承受不住这种惊喜。
　　亚列修曼也想知道，
　　除了他们天使族以外，究竟有何种势力，
　　会选择站在光明座身后。
　　……
　　“月落……他怎么会出现？”
　　鹤发老人一脸愕然，
　　他想过，可能会碰到月影教的阻拦。
　　结果，进入月影教势力区，一片顺利。
　　他完全没想过，月落会现身阻拦……
　　眼看夏天玄都快抓住了，
　　只差临门一脚，
　　好比煮熟的鸭子，
　　都已经往嘴里喂了，
　　旁边一个野蛮人出现，把你的筷子拦住了。
　　这滋味……
　　鹤发老人的脸色，逐渐变得阴沉，
　　他一步，从隐匿的空间里踏出，
　　现身夏天玄的领地。
　　控制着自843己的表情，想挤出一个笑容。
　　他可得罪不起，万族第一的月落。
　　不过，
　　夏天玄，他势在必得！
　　望着身前的白色人影，
　　夏天玄的眼神，有几分迷茫。
　　她停止了哭泣，
　　用灵力挥散了眼眶中的泪水。
　　一双眉目，红彤彤的，
　　若不是她身上太过脏乱，
　　这副样子，一定会让每个看见的人，
　　心生怜惜。
　　月落……为什么会保护自己？
　　为什么？
　　她夏天玄，一个修真文明的弃子，
　　一个毫不起眼的人族，
　　怎么会……引起万族第一的月落注意？
　　夏天玄不解，
　　非常的不解，
　　这种被保护的感觉，
　　让她眼眶里又弥漫出泪光。
　　之前是绝望的泪，
　　现在是感动的泪。
　　只是……面对人族这些老辈势力，
　　月落，也做不了什么。
　　“谢谢你，不过……我的生命已经走到尽头了。”
　　“这是我的宿命。”
　　夏天玄笑着带泪，向月落深深鞠了一躬，
　　然后，便准备向前走去。
　　“站住。”
　　清冷神性的声音响起。
　　夏天玄的脚步一颤，
　　她忽然发现，自己……竟然不能违背月落的话？？
　　这是……来自灵魂的悸动。
　　整个世界上，
　　只有一人，能让她的灵魂悸动，让她绝对无法违背对方的话语。
　　那便是，与她签订灵魂契约的苏羽。
　　夏天玄的瞳孔，骤然缩紧.

 第228章 恭敬的仙祖，不给面子的月落
     　　苏羽，月落。
　　这两个名字，夏天玄无论如何，
　　都无法将他们给联系在一起。
　　在夏天玄的眼里，
　　苏羽，
　　一个人族宇宙边缘行星的人类，
　　定是获得了黑夜座的传承，
　　才能这样默默无闻地，成长起来，
　　能够得入人族五大文明的注视。
　　至于月落，
　　那已经不是，界座传承能够解释得清的力量了。
　　夏天玄拥有九天玄女的传承，
　　自然知晓，
　　这种神话传承，
　　要在越后期，才能越展现出力量。
　　像月落那样，在一开始就无敌于天下，
　　是不可能的，也是不现实的。
　　月落，
　　绝对是大种族倾尽力量，
　　聚集世界气运于一身，
　　聚集所有的资源，
　　所培养出来的绝代人物。
　　有没有界座传承，对于他的前期发展根本没有丝毫影响。
　　若是对一只雏鸡而言，
　　前期获得界座传承，或许能让它蜕变进化，
　　伸出翅膀，展翅高飞。
　　可，
　　像月落那等人物，本就是枝头的凤凰，
　　获得界座传承，对前期的帮助，也只是锦上添花。
　　所以，
　　月落不管有没有界座传承，夏天玄根本不关心，
　　也不会，去关心那等高高在上的人物。
　　可她……万万没想到。
　　在她眼中，只是小人物，背景势力约等于无，
　　无依无靠的苏羽，竟然……竟然是万族第一的月落。
　　这怎么可能？
　　学着小人物生活的夏天玄，
　　突然发现，
　　学习的那个小人物，是一颗参天巨树，
　　还是她无法望其有多高的巨树，
　　就好像是精灵族的世界树。
　　比曾经作为人族圣女的她，
　　都高上太多太多了，
　　什么地位，什么大人物，
　　在月落眼里，能有什么大人物？
　　夏天玄懵了，
　　眼中或是不解，或是复杂。
　　紧接着，内心顿然一惊。
　　月落……那是使用光明力量的存在啊，
　　不可能……是黑夜座。
　　说不定，还有可能是黑夜座的宿敌，光明座。
　　自己，这不会是上了贼船了吧？？！
　　后知后觉的夏天玄，呆住了，
　　九天玄女，是黑夜座的一名兵种。
　　获得九天玄女传承的她，
　　跟光明座……签订了灵魂契约？
　　夏天玄想哭，
　　内心惴惴不安，只能希望着，
　　苏羽……不是光明座。
　　那样的话，
　　就算奉主奉错了人，
　　也好比奉敌人强……
　　毕竟，不是使用光明力量的人，就是光明座。
　　世间光明千千万，光明座，只有一个。
　　“月落，不知你来这里，所谓何事々｀ ？”
　　鹤发老人面带笑容，态度温和，
　　眉目间甚至隐隐有一丝恭敬。
　　作为修真文明的仙祖，
　　对一名其他族的小后辈，
　　他的话语，放低姿态，以平辈相交，
　　可谓是给足了面子。
　　“我刚刚不是说了吗。”
　　“谁允许你们，在我的地盘拿人的？”
　　苏羽制止了夏天玄，
　　转头漠然看向鹤发老人。
　　听此，鹤发老人微微一愣，
　　揖手抱拳着说道：“这点，我代表人族向你道歉。”
　　“是我们唐突了。”
　　“不过，阁下神龙见首不见尾，想通知一番……也很是困难。”
　　鹤发老人的话，很具有诚意。
　　完全难以想象，
　　这会是一个百级成神后的人物，对一个新届领主的姿态。
　　苏羽一声不吭看着他。
　　一旁，
　　苏璇玑和缪斯传送到这里，
　　她眼冒星光的看着月落，
　　踌躇着，没敢上钱前。
　　“我人族缉拿叛徒，还请月落阁下……不要插手。”
　　鹤发老人又是揖手一礼，
　　可谓是，
　　将自己的脸，拉到了最低。
　　这里，
　　有那么多人看着，
　　还有很多人在进行直播。
　　他的行为，
　　怕是被万族都给看见了。
　　算是给人族丢脸丢大发了。
　　月落，再怎么说，也只是一个新届领主，
　　甚至，
　　他连种族、身后的势力，都没有暴露。
　　你这姿态……未免也太低了点。
　　好歹你现在是代表整个种族，在一个小辈面前，你的种族尊严呢？
　　不过，鹤发老人倒是无所谓，
　　为了抓回夏天玄，这点牺牲，算什么？
　　“靠，这人族，不会是月落请来的托吧？”
　　“这真不是在万族排名战里，给自己造势？”
　　“真长脸啊握草……”
　　万族们议论纷纷。
　　看到这里的七大神座，也是一脸愕然。
　　还以为，
　　人族闹这么大排场，这么大动静，
　　肯定会和月落起冲突，
　　可没想到，竟然把姿态放得这么低？？
　　“｀ ˇ看来，还是得我们出手啊。”
　　法兰克费尔，站起身来。
　　然而。
　　月落的一句话，却又让他坐了回去。
　　“我要是……偏要插手呢？”
　　苏羽微眯着眼睛，
　　看着鹤发老人。
　　这个家伙，能拉下脸，号召这么多大领主，
　　来缉拿夏天玄，
　　那，也能拉下脸，
　　日后去杀自己！
　　恐怕，
　　缉拿了夏天玄后，
　　就会立马带人，前往自己原来领地所在的地方……
　　决不能让他成功！
　　“月落……”
　　苏璇玑惊疑了一声，
　　月落，当真要插手人族内部的事情？
　　“不是吧，月落这都要插手？”
　　“那人族女子，不是月影教的成员吧？”
　　“而且……都给脸给到这份上了，不至于吧……”
　　不少万族的新届领主们，
　　目瞪口呆。
　　与整个人族的修真文明对上……
　　不知，是该夸月落的勇气，还是无(诺钱好)畏呢……
　　这些，
　　可不是以往月落较量过的对手，
　　不是什么几百年的领地。
　　而是，万界战场巅峰那一批的力量。
　　万年领主，有数百万位，
　　甚至，连修真文明仙祖，都亲临这里了，
　　你月落，还敢拦？
　　你要怎么拦？
　　若是惹得对方生气，
　　拍一巴掌可能就死了……
　　虽然以你的身份，
　　对方不可能对你出手的。
　　不过，你想拦住对方，那不是痴人说梦？
　　你知道万界战场的巅峰力量，有多强吗？
　　那是你一个成长半年的新届领主，能够触及的层次？
　　月落的话，
　　顿时让鹤发老人感觉到了不对劲，
　　他感觉到了……一股针锋相对的味道。
　　这家伙……
　　难道，夏天玄真的认识月落？狐？
　　蓦然，
　　鹤发老人想到了一种可能.

 第229章 逆天月落，触及神灵层次！
     　　在鹤发老人看来，
　　夏天玄根本没可能，将修炼的功法，晋升到神话级。
　　可……事实就是这样离奇的发生了，
　　那么，一定有其原因！
　　现在看来，是夏天玄结识到了月落。
　　正是月落的帮助，
　　才使得她功法，晋升神话。
　　否则，
　　一身邋遢，脏模脏样的夏天玄，
　　怎么可能获得一尘不染的九天玄女认可？
　　“黑衣，限制住他行动。”
　　鹤发老人说了一句，便一步错开苏羽，
　　伸手抓向了夏天玄。
　　一旁的黑衣人，
　　指着苏羽，说了一声：“定。”
　　金仙的定字言，
　　可不是一个新届领主，可以挣脱的。
　　“诶，这？”
　　“原来不是月落的托啊？”
　　“那这样……月落要大扫面子了。”
　　“笑死，他不会以为，自己有力量阻止百级成神的力量吧？”
　　“哈哈，月落最近太飘了，连万界的神灵层次，都不放在眼里了。”
　　“虐一虐万界战场那些年份不怎么高的往届领主，
　　可能真把自己，当做站在万界战场的巅峰上了吧……”
　　“新届，毕竟是新届，哪怕你被封为‘新届神话’，那也有着新届二字。”
　　“这万界战场，每年都不缺乏新届领主。”
　　“月落，怎么能与那些万界战场的中坚力量，相提并论呢？”
　　围观在直播间里的万族们，乐了。
　　原本他们还以为，
　　这人族是月落请的托，
　　专门为月落在万族排名战里面造势，
　　配合月落装一波逼，
　　450让月落的名声，更往上涨一波。
　　毕竟，人族这么大动静，
　　就为来月影教势力区，抓拿一个叛徒……
　　此事，怎么看，怎么诡异。
　　可没想到，竟然……真的只是抓一个叛徒？
　　那这月落，出面干嘛？
　　脑子抽了？
　　不少人的眼神，变得玩味起来。
　　看来，月落击败那600年的红魔领主后，
　　被封为‘新届神话’，就飘了，
　　搞不清楚自己定位了。
　　真以为，自己在万界战场，就无敌了？
　　怕是随便一个大领主，就可以把你碾成粉末！
　　人家人族，是不敢动你，
　　但你，也不可能阻止得了对方。
　　确实，面对黑衣人的一字定言，
　　苏羽完全挣脱不了，他的身体血液，都为之停顿了。
　　仿佛整个人的时间，都在这一刻被静止。
　　不过，他的灵魂，在领主水晶里，
　　受到领主水晶的庇护，
　　所以，他的思维，仍然可以活动。
　　一念之下，
　　一座30级的【圣箭塔】，出现在一旁。
　　【圣箭塔】高24米，通体白色，
　　外貌是一个雕刻着天使的白玉雕像，拉着手中的弓。
　　非常美丽与庄严。
　　这是伊洛蒂，上次所说过的，光明侧传说级的箭矢塔。
　　是她通过光明力量，在新领地附近，没有领主势力的战争迷雾中搜寻，
　　于一处刷宝点，所寻找的一张「圣箭塔建筑卡」建造而成的。
　　然后，通过能量晶核替代材料，升到了30级。
　　只有一座，
　　不过，就算只有一座，却也注定了它的不凡。
　　【圣箭塔】
　　【品级：传说】
　　【等级：30】
　　【生命值：474,8640（基础生命值2400+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」+「建筑狂魔」）】
　　【攻击力：802,5201（基础攻击力2400+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」+「建筑狂魔」+「光之心」+「箭羽之灵」）】
　　【防御力：474,8640（基础防御力2400+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」+「建筑狂魔」）】
　　【射程：100公里（10倍效用）】
　　【「圣光救赎」：对指定目标发射救赎之箭，让其获得「救赎的守护」（获得属性之和50倍（10倍效用）的守护屏障，持续2个时辰。）
　　每日可使用次数：10/10(10倍效用)。
　　「圣光裁决」：对指定目标发射裁决之箭，造成攻击力50倍（10倍效用）的光明伤害。
　　每日可使用次数：10/10(10倍效用)。】
　　基础的【圣箭塔】，只拥有2400的属性，
　　能力比较独特，能攻击，能保护，
　　但只有5倍加成，并且每天只能使用1次。
　　在传说防御塔里面，算不上什么突出。
　　不过，在苏羽手中，却是发生了翻天覆地的变化！
　　先不谈【双生圣蒂花】、领地文明增益等，
　　这，是一座箭塔！
　　享受希尔芙英雄奥义的加成！
　　并且，苏羽也新设置一个神话文明增益：「箭羽之灵」
　　对所有箭矢类防御塔，最终攻击力+30%。
　　他的文明增益栏位，已使用7个，还剩下1个可设置。
　　一道圣光之箭射出，
　　鹤发老人眼神中闪过一丝(agdb)戏谑，
　　这月落，还真是不知者无畏，
　　大势力培养的天骄，总是这么，不知天高地厚。
　　这已经不是初生牛犊不怕虎的层次了，
　　他，人族仙祖，你一个新届领主，也敢拦？
　　哪怕是万年领地，
　　都不可能拦得住！
　　圣光之箭，超脱了光速法则，直接笼罩到夏天玄身上。
　　鹤发老人面带讥讽，
　　毫无所谓地，按向了夏天玄身上的那道圆罩帷幕。
　　然而，
　　没有听见破碎了的声音，
　　反而是一声闷响。
　　“砰！”
　　鹤发老人的手，与光幕撞击到一起，
　　他愣了一下，面容呆滞，
　　自己……竟然会被挡住？
　　正在领地里的英雄希尔芙，已经使用了她的英雄奥义。
　　「精灵神话的加护」，
　　领地所有单位的箭矢最终攻击力，提升10倍！
　　还有一件一次性传说道具，夜莉雅娜趁乱摸鱼刮搜的妖血盟道具——【超限射击】，
　　也被希尔芙使用。
　　和传说级【超负载火力】道具相似，
　　这是提升防御塔效果的道具，
　　不过，【超负载火力】，是对科技侧传说防御塔20级及以下生效，提升攻击力。
　　而【超限射击】，则是对箭矢侧传说防御塔30级及以下生效，提升攻击效果。
　　提升本次攻击效果至20倍效用！
　　射向夏天玄的救赎之箭，
　　赋予了夏天玄【圣箭塔】属性之和50倍的防御屏障，
　　属性之合：攻击力×10（英雄奥义）+生命值+防御力，
　　然后50倍！
　　那就是，8974,9290×50！！！
　　这道防御屏障，属性达到了44,8746,4500！
　　这还没完，一次性传说道具【超限射击】，20倍效果！
　　顿时，拥有897亿的生命值、防御力的屏障，
　　出现了……
　　守护着夏天玄。
　　百亿级，
　　那是稀有英雄，百级成神，领悟宇宙法则的力量！
　　更何况……接近千亿级。
　　已是神话成神的范畴。
　　在万界战场，这一道「救赎的守护」，
　　可以说，面对80级以下，等于无敌效果。
　　因为别人，也是有着各种能力加成的。
　　所以80级以上的伟岸存在，
　　能将力量发挥到远超战斗力的表现，
　　不足为奇。
　　战斗力，所代表的，只是基础，基础本身所拥有的力量。
　　而没使用，各种法术、神通等加成。
　　对于80级以下的存在，苏羽每日，都可以获得10次2个时辰的无敌效果。
　　加上他可以迁移建筑到无主之地的野外，
　　不论何时何地，都可以使用【圣箭塔】加持「救赎的守护」。
　　算是，给生命提供一层保护。
　　云端，
　　七大神座，拍桌而起！
　　面露惊愕之色。
　　直播间吃瓜的万族们，呆了……
　　什，什么个情况？
　　人族仙祖，被阻挡住了？
　　“这？！”
　　鹤发老人的脸上布满了惊震！
　　月落，竟触及到了神的领域？！
　　每一次月落的出现，
　　都会刷新人们的认知，
　　可这次，简直是将万族的三观，按在地上蹂躏，
　　一个半年领主，领地力量触及神灵层次？
　　是我傻了，还是世界疯了？.

 第230章 神话天使现！月落的英雄！
     　　鹤发老人有些不信邪，他的三观受到了严重的冲击。
　　于是仙力覆盖周身，又是伸手用力按了一下。
　　这道加护在夏天玄周身的圆罩帷幕，
　　依旧没有破。
　　这怎么可能？！
　　他可是人族仙祖，月落……能挡~住他？？
　　这一刻，鹤发-老人迷茫了，
　　难不成，对付一个新届领主，还得要他动用仙法？？
　　鹤发老人茫然，
　　黑衣人愣住了，
　　所以直播间里围观的万族，呆了一会儿。
　　旋即反应了过来。
　　“我靠靠靠靠靠！！”
　　“原来是等着这一出啊？”
　　“你麻麻的，原来请托，请到了这种地步啊？”
　　“这是把我们当傻子吗？”
　　“握草，这给人族塞了多少钱啊，让他们这么陪你演戏？”
　　万族们，哄闹成一片。
　　对于月落的行为，感到十分的无语。
　　月落强，是很强，
　　每个新届领主，都认可这一点，他强出了新届领主的范畴。
　　可……你说他，触碰到了神灵层次的力量，
　　这不是扯淡嘛！！
　　简直是把所有人的智商，按在地上摩擦！
　　一旁，
　　苏璇玑和缪斯，呆在了那里，
　　心神受到了极大的冲击。
　　所有月影教成员，亦是如此。
　　在月影教成员的心目中，
　　月落那等人物，是不需要糊弄大家，演戏制造声望什么的。
　　月落，是神圣高贵的，怎么可能做那种事？
　　所以，他们为眼前，所震撼。
　　而云层之上的，七大神座，目露精光。
　　“至少……是万倍以上的增幅，达到了阳神境的力量。”
　　机械皇女眼中闪烁着机械的光泽，轻声喃喃着。
　　“有英雄奥义是……10倍？”
　　“还有天赋……看不清。”
　　“有文明增益，还有道具的20倍。”
　　机械皇女说着，越来越惊震，
　　若是月落，成长到他们的层次，
　　完全有可能，入围神座之列！
　　到那时，万界就不是七大族，而是八大族了！
　　“阳神……”天使祖老强忍着心头的激动，
　　呼出一口气。
　　稀有英雄，百级成神，拥有百亿战力。
　　可，百级成神，并不是终点！
　　对于那些无数永恒的存在，
　　百级成神，只是能踏入永生的门槛。
　　永生，只是起点罢了。
　　百亿战力，是虚神，通晓宇宙规则。
　　可若是这都抵达终点了，
　　那比稀有英雄，战斗力强上10倍的存在，
　　神话英雄，
　　他们抵达百级的战斗力，那又是何等层次？
　　虚神之上，为阳神，千亿战斗力！
　　“这会不会，太夸张了点？”
　　“那是一座【圣箭塔】吧？”
　　“这都能挡住那人族仙祖？”
　　“现在这人族……有这么拉胯吗？”
　　“一个仙祖，才阳神级别？？”
　　神兽一族的神龙龙螯，挠着头，不明所以。
　　怎么想，都感觉一个新届领主，
　　不可能达到这种地步才对。
　　你特喵的才进入万界战场多久啊？
　　就直接一步越过百级成神的虚神力量，
　　达到阳神级的力量了？
　　“确实……离谱。”
　　天使祖老压抑住激动，声音有些干涉。
　　就算知晓月落是光明座，
　　可……就算是光明座，
　　他能在万界战场发育半年，就达到这种规模吗？！
　　根本不可能，
　　哪怕是万界巅峰的神话，
　　曾经一统万界的人类，上一届黑夜座，
　　也不可能。
　　90级的稀有英雄，2亿战斗力，相当于修真者大乘期。
　　而100级成神，
　　100亿战斗力，相当于修真者，度过大乘期，飞升成仙，
　　位列——玄仙。
　　1000亿战斗力，那是……金仙的层次。
　　是人族仙祖的层次，也是黑衣人的层次。
　　人族，一共就两名金仙。
　　鹤发老人和黑衣人，失神微愣。
　　万族们喝骂不已，
　　没人会去接受，这是一名新届领主的力量。
　　这要是真的，
　　那白光的人形生物，
　　月落……得有多离谱，
　　那不是一脸写着无敌？
　　然而，被定住的苏羽，可没愣着。
　　以百级成神那种层次的人物，
　　爆发出千亿、万亿、万万亿的战斗力量，
　　也不是没可能。
　　拥有天赋，拥有功法，拥有各种能力加成的，
　　这个世界上，不止他一人。
　　鹤发老人，本身战斗力就抵达千亿。
　　所以，他只要用一道仙法，
　　就可以破除这「救赎的守护」。
　　趁着他和黑衣人发愣的空隙，
　　苏羽让一名英雄，来到了这里。
　　白色的光明，在传送光芒里翻涌。
　　六翼洁白的羽翼，
　　自光明中显现，
　　一头银发，似那银河一般流淌万千烁明。
　　一双银眸，似那夜空里的皓月般圣洁。
　　身穿白银色盔甲，脚踏光明之上。
　　月落的英雄，第一次，显露人前。
　　“六翼炽天使？！”
　　天使祖老，亚列修曼惊呼出声，声音嘶哑着，带着惊颤与破音。
　　其余六大神座，
　　皆是诡异地看着他。
　　“天使神话……”
　　“没想到，月落的英雄，竟然是天使神话。”
　　红魔老头慨然出声。
　　“亚列修曼，你说说你，这么藏，这么装，有意思嘛！”
　　大恶魔王无语地看着天使祖老。
　　“确实，不就想在我们面前，装个逼吗？”
　　“现在，给你装到了，舒坦了吧？”
    0 ······求鲜花· ·····          
　　机械皇女无语地看着天使祖老，
　　本来，这七神座里的男人，
　　天使祖老，颜值最高，帅气圣洁。
　　作为天使，为人也很是光明磊落，也有一点实诚，
　　她对天使祖老颇有好感。
　　可没想到，这家伙，竟然跟龙螯一样，
　　喜欢这么装逼？
　　逗弄他们？
　　有意思嘛？
　　然而，天使祖老，像是压根没有听见他们的话一样，
　　呆呆地望着，望着那六翼炽天使。
　　“这就是月落的英雄？”
　　“乖乖，六翼炽天使啊，是神话级吧？”
　　蓝星联盟的众人，也在吃瓜看戏。
　　好歹天玄女，是苏羽大神的下属，
　　他们还是比较关注的。
　　希望天玄女，不会被修真文明抓回去。
　　看着月落的神话英雄，
　　他们内心说不清是什么滋味。
　　“这届新届领主，第一次出现神话英雄。”
    .... ... 0                
　　“神话天使啊，光是想想，都觉得可怕。”
　　“尼玛，人家10级就有1000战斗力，可以把20级的我吊起来打。”
　　“呵，人家可是神话，就算你30级，也被吊打，信不信，再说了，月落的英雄，等级……肯定很高。”
　　简睿明：“吓死我了，我得去花个一亿领地能量压压惊。”
　　“……”
　　徐婷：“小胖子，你好装。”
　　“白小薇，你紧张什么？”
　　顾凌儿疑惑看着身侧的白小薇，
　　一向平静淡然的白小薇，可从未有过紧张的情况。
　　没见你，紧张过苏羽的样子，
　　怎么，又关心起月落来了。
　　“啊？”
　　白小薇心里打着怵，
　　祈祷着苏羽不会有事，祈祷着伊洛蒂姐姐……不会有事。
　　那毕竟，是面对人族至高的力量。
　　“我作为月影教成员，月落是我的信仰，我当然紧张了……”
　　白小薇的话语，让顾凌儿有几分狐疑。
　　……
　　“亚列修曼，聋啦？”
　　“这么逗弄我们，好玩吗？”机械皇女无语地看着天使祖老。
　　“害，吓我一跳。”大恶魔王舒心地坐下了。
　　天使一族再强，都影响不到他恶魔族的排名。
　　天使现世，用屁股想，都知道月落背后的势力，
　　是谁。
　　天使祖老，握紧了拳头，双目失神。
　　他，也是六翼炽天使。
　　但，他是金发，银眸。
　　天使族，二翼黑发金眸，
　　四翼金发金眸，
　　六翼金发银眸。
　　这是公认的常识。
　　可，这名六翼炽天使，是银发银眸，
　　那是她身上的光明，太过浓厚，
　　不论眼睛，还是头发，都被光明晕染成了银色。
　　这，不是天使神话……
　　而是光明神话！
　　曾经的，万界最强天使之血脉！人.

 第231章 【天堂之门】，万族惊爆！
     　　【惊爆！月落的英雄出现，天使神话！】
　　万族论坛，一条火热的帖子，
　　瞬间登顶。
　　那些没怎么关注月落一事的人们，
　　也纷纷好奇点进去看了。
　　关注月落一事的人，
　　超过90%以上，要么都是新届领主，
　　要么就是关心万族排名战的大佬级人物。
　　许许多多，生活在万界战场里的百年、千年、万年领主，
　　还有万界多维宇宙的人们，
　　大部分，是不怎么关注月落的。
　　只知道，有这么一个名字罢了。
　　而这次，一向神秘的月落，终于暴露出自己的英雄了。
　　是个人都会好奇，想去看看。
　　“果然没错，天使族。”
　　“啧啧，六翼炽天使啊……”
　　“天使族，为了这一次的万族排名战，还真是下了血本。”
　　“让一个新届领“四七零”主，能够招募出天使神话……这代价。”
　　“不知得是上古纪元的哪一位炽天使。”
　　“说不定，是与虚空兽战斗中陨落的那几位。”
　　“很有可能。”
　　很多人对月落不感兴趣，
　　但对这六翼炽天使，可是有着十足的兴趣。
　　瞧瞧那翅膀，
　　瞧瞧那头发、那脸蛋，
　　光是看着，就油然而发一种欣赏之美。
　　这不比那月落，好看的多，有意思的多？
　　与抱着欣赏、看戏的绝大多数人不同。
　　新届领主们，直接炸开了锅。
　　“神话，神话来了！”
　　“这就是神话吗……”
　　“以前的万族排名战，没听说过有神话英雄的啊……”
　　“神话英雄，只有那些在万界纪元初期，占领万界战场黄金地盘时的领主们……拥有。”
　　“按照万界百科记载，只有前百届的领主，才有神话英雄吧？”
　　“月落，这未免也太夸张了。”
　　“看来，天使族当了万年老二，这次万族排名战，是势在必得啊……”
　　所有的焦点，都聚焦于那天空之中的，
　　六翼炽天使。
　　她手握着【光明圣剑】，在天地间画了一个圆。
　　蓦然间，
　　鹤发老人回过神来，
　　他心生一股不安，
　　不能再等了！
　　今天，必须那夏天玄抓回去！
　　哪怕违背种族公约，
　　他也要把夏天玄抓回去！
　　九天玄女就在眼前，鹤发老人，已经不可能放弃了。
　　“混元一气……剑。”
　　鹤发老人以指为剑，
　　向前刺去。
　　顿时，
　　生命防御接近千亿级别的圆罩帷幕，应声破碎！
　　夏天玄瞳孔微缩，
　　不待她有任何反应，
　　鹤发老人一挥手，袖里乾坤，将夏天玄给收了进去，
　　完全不给夏天玄自杀的机会。
　　“走！”
　　他说着，便准备离开此地。
　　见此，黑衣人解除了对苏羽的定身术。
　　“诶？什么情况？”
　　“不是演戏吗……怎么突然？”
　　“？？？”
　　直播间里围观的万族们，都懵圈了。
　　咋回事啊？
　　刚才还演的好好的，怎么突然就翻脸了？
　　“有没有一种可能……这，不是演戏？”
　　“？”
　　“你的意思是，月落真有神灵层次的力量？那怎么可能啊！”
　　先前挡住鹤发老人的圆罩光幕，
　　若是真的，那肯定得有神灵层次的力量，
　　才能挡住这人族至高的人物，仙祖。
　　为了方便大家吃瓜，
　　那些主播把各个人物的简要信息，
　　都贴在直播间旁边了。
　　大家都知道，这鹤发老人，是何等身份。
　　百级成神的人物，
　　会被月落挡住？
　　可若不是演戏的话……现在这，什么情况？
　　月落，已经失败了。
　　他没能阻止，人族在月影教势力区拿人。
　　而且，还说了那般装逼的话，
　　算是自己打脸自己了。
　　然而，正当鹤发老人准备离开之时，
　　蓦然，他的眼神骤变，
　　猛然抬起头，凝视着天空的那位六翼炽天使。
　　一旁的黑衣人，也是面露惊色。
　　【因为你的英雄诺亚·伊洛蒂越级使用力量，等级跌落1级，当前等级：34。】
　　【因为你的英雄诺亚·伊洛蒂越级使用力量，等级跌落1级，当前等级：33。】
　　【因为你的英雄诺亚·伊洛蒂越级使用力量，等级跌落1级，当前等级：32。】
　　……
　　【因为你的英雄诺亚·伊洛蒂越级使用力量，等级跌落1级，当前等级：1。】
　　【检测诺亚·伊洛蒂陷入极强的负面状态，触发了「光明之守护」，免除所有负面效果。】
　　【你的英雄诺亚·伊洛蒂，等级恢复至35级0 ...    】
　　【因为你的英雄诺亚·伊洛蒂越级使用力量，等级跌落1级，当前等级：34。】
　　……
　　「光明之守护」触发。
　　……
　　脑海中响起一连片的声音，苏羽瞪大了眼睛，
　　望着天空。
　　突然，他察觉到一旁，鹤发老人的躁动不安，
　　冷声道：“你敢对我出手？”
　　听此，
　　鹤发老人不甘地捏紧拳头，
　　他根本不敢对月落，或者说对天空的六翼炽天使出手……
　　可，若不出手，根本无法打断上空传来的……
　　他怒喝一声：“快撤！！！”
　　然而，
　　已经晚了。
　　伊洛蒂，完成了自己的能力释放。
　　她的等级，不断跌落为1级，再不断恢复，
　　最终，定格在了30级。
　　天空中，那数百万大乘期的修真者大领主，
　　虽然不明白鹤发老人为什么让他们撤，
　　但，
　　没有任何犹豫，各展神通，
　　准备离开此地。
　　然而，
　　还没等他们掏出传送道具。
　　世界，便定格了。
　　一股可怕的气息，在空气中凝固了。
　　这里的每一个大领主，
　　以及他们带来的最强英雄，
　　都在这一瞬间，
　　仿佛中了黑衣人的定身术一般，
　　无法动弹。
　　缥缈之音，
　　自天外传来。
　　万界战场，被强横的力量，撕开了一道裂缝。0.2
　　一双漠然的银瞳，
　　自裂缝里睁开，俯瞰着万界战场。
　　那是，
　　曾经万界最强天使，所遗留下的一道气息。
　　一道，足以让苍生臣服的气息。
　　万界战场以外的目光，扫量着万界战场内的大地，
　　鹤发老人，心神巨颤。
　　最终，那道摄人的银瞳，闭上的眼睛。
　　然而，那双闭着的眼睛，却是化作的一道紧闭着的白色大门。
　　先前的银瞳，在万界战场外面。
　　现在的白色大门，在万界战场里面。
　　门开，数百万人族大领主，这些大乘期的修真者，
　　以及他们麾下的最强英雄，
　　毫无反抗之力，一瞬被吸入了门里。
　　如同鹤发老人使用袖里乾坤捉拿夏天玄一样简单。
　　“天堂之门？！”
　　云端的七大神座，惊魂不定.

 第232章 鹤发屈服，个人宣言神座动！
     　　【天堂之门】，
　　乃是当今天使一族最强神法，没有之一。
　　而使用者，只有一人，天使祖老亚列修曼。
　　曾经在上古纪元的虚空兽入侵战中，
　　由天使祖老施展的天堂之门，
　　吸收了无穷无尽的虚空兽！
　　给万族联军缓了一大口气。
　　“亚列修曼，除你之外，还有别的天使，能使用【天堂之门】？”
　　红魔老头等人，惊疑地看着天使祖老。
　　而天使祖老，却是久久没有回过神来。
　　两行白色的眼泪，从眼眶中流落。
　　光明之泪，晶莹无垢。
　　“哇，这可是炽天使之泪，别浪费了。”
　　机械皇女哇了一声，
　　手一摸，便不知从哪儿掏出了一个盆来。
　　接着天使祖老的光明眼泪。
　　面对这开玩笑似的举动，
　　天使祖老，却没有半分反应。
　　这让机械皇女稍稍疑惑了一下，
　　不解地看着天使祖老。
　　“不……”
　　呢喃颤抖的嘴唇，吐字不清。
　　“不什么？”机械皇女一手端着盆，好奇问道：“不要接？”
　　“不可能……”
　　“什么不可能？”
06　　众人疑惑地看着天使祖老，
　　一个六翼炽天使，有必要哭成这样吗？
　　“亚列修曼，你是知道除了你以外，还有人能使用天堂之门，打击太大了吗？”
　　“但仔细想一想诶，以后，说不定你们天使族，能把红魔族压在身下了都。”
　　“这有什么好伤心的？”
　　机械皇女不明所以。
　　一旁的红魔老人，冷哼了一声。
　　然而，
　　天使祖老依然怔然着，
　　对其他几位神座的话语，似没听见一样。
　　他的眼前，
　　浮现出了一片光明。
　　光明里，
　　稚嫩的二翼天使，跪倒在地。
　　有一名银发银眸白翼的天使，
　　玉手轻挥，
　　光明抚过稚嫩天使的额头。
　　稚嫩天使身后的翅膀，
　　由二翼，渐渐分开，变成了四翼，
　　四翼微颤，又生稚嫩的二翼。
　　光明，孕生了新的六翼天使。
　　“我传你一法，以后，就由你守护天使族了。”
　　“其名为……【天堂之门】。”
　　光明零落，几处离愁。
　　天使祖老的光明眼泪，停止了流动。
　　他眼神迷离，思绪迷惘，心神迷茫。
　　不可能啊……这怎么可能……
　　您，怎么可能会死……
　　万界战场……又怎么可能……有能力将您复活？
　　“不可能，可不能……”
　　光明祖老口中不断呢喃着三个字，
　　像是癫傻了一样。
　　与此同时。
　　鹤发老人惊震地望着天空，
　　望着，
　　属于修真文明的数百万大领主，
　　和他们的英雄，
　　尽数被白色大门吞没。
　　那白色大门，
　　明明那么神圣圣洁，
　　却像是深渊形成的巨口，
　　给人一种非常恐怖的感觉。
　　“你放了她，我放了他们。”
　　白光人形生物，漠然地看着鹤发老人。
　　鹤发老人的手，颤抖着。
　　他紧咬着牙关，
　　一丝鲜血，从嘴角溢出。
　　本来，
　　让这修真文明的万年领主们，
　　前来这月影教，只为压阵。
　　可没想到……
　　竟成了拖后腿的存在。
　　他万万没想到，
　　月落会现身。
　　更没想到，
　　一个月落……竟然拥有这种力量。
　　他有一万种办法，可以杀死月落。
　　也有一万种办法，可以杀死天上的那六翼炽天使。
　　可他……根本不敢出手。
　　一旦出手，给人族引来灾祸倒是其次，
　　而是他，惹怒了月落身后的势力，没有活命的可能。
　　哪怕人族存亡，鹤发老人毫无所谓，
　　主要的是，他需要活着……他不能死。
　　他把自己的生命，看得比万事万物，都要重要。
　　他要活着，要一直当，人族的至高之人。
　　“……好。”
　　鹤发老人屈辱的声音响起，
　　他知道，自己今天根本不可能，带得走夏天玄了。
　　月落已经做到了这个份上，
　　天使族……不会不管的。
　　再说了，
　　人族修真文明的数百万的万年领主，
　　都被关住了。
　　若是他就这么离去，
　　不仅会引来月落的仇视，
　　更会让修真文明，一落千丈。
　　这数百万名大乘期修真者，是修真文明的中坚力量。
　　甚至，
　　其中的佼佼者，
　　在未来达到百级成神，成为玄仙，也不是没可能。
　　当今人族，玄仙只有一百三十六位，
　　金仙，只有他和黑衣两人。
　　一旦失去，他不再是人族的至高。
　　如今……带走夏天玄的代价，鹤发老人已承受不起。
　　青袍一挥，袖口微扬，
　　夏天玄出现在了一旁，她一脸茫然，
　　浑然不知发生了什么。
　　袖中乾坤里的人，是无知无感无觉的。
　　见此。
　　苏羽望向了天空中的伊洛蒂。
　　伊洛蒂心领神会，
　　打开了白色的天堂之门，
　　那数百万人族大领主，和他们的英雄们，
　　都喷涌了出来。
　　一个个惊疑不定，
　　连忙施展各种神通逃离此地。
　　“走。”
　　鹤发老人声音嘶哑地说了一声，
　　身形一踏，便消失了。
　　黑衣人，紧随其后。
　　苏羽松了一口气。
　　天空上，伊洛蒂使用着光明，掩盖了嘴角的血迹。
　　越级使用【天堂之门】，
　　她根本镇压不住，那数百万大领主。
　　哪怕鹤发老人，再思考个十几秒钟，
　　她施展的天堂之门，便会崩溃。
　　苏羽眉目间浮现了一丝疲态，
　　这一次身化月落，他的压力很大。
　　在外人眼里，月落身靠光明神国，
　　身有大背景，大势力。
　　可只有他自己清楚，
　　自己身后，什么也没有。
　　月落的这个身份，就像是在深渊上面，走钢丝一样。
　　看似无敌，无所畏惧，
　　可一旦跌落，就永无爬起之日。
　　“你，加入月影教。”
　　苏羽望向了夏天玄。
　　夏天玄连忙点点头，调出领主终端，向月影教发出了申请。
　　紧接着，苏羽的目光，看向了苏璇玑。
　　苏璇玑反应过来，
　　慌忙着在无数的入教申请里，筛选寻找夏天玄的申请。
　　夭寿啦！
　　月落看自己了！
　　苏璇玑无比的幸福，
　　比起月落展现807无穷可怕的力量，
　　她更在乎月落对自己的关注。
　　心里的小鹿，噗通乱跳。
　　紧接着，神性漠然的声音，在这片天地寰宇中响起。
　　“我月影教，乃是新届领主势力。”
　　“新届领主之间的斗争，我不会管。”
　　“但若有大种族势力，想对我月影教出手。”
　　“那就得问问我月落，答不答应！”
　　“不论是我月影教的势力区，还是我月影教的成员……”
　　“只要你们敢，那我必定会让你们付出代价！”
　　“虽然我月影教成员众多，我可能顾不过来……但，我会去你们的种族势力区，走一走。”
　　月落的话，引起哗然一片。
　　这什么情况？
　　一个新届领主，跟种族势力对话？
　　他想以一己之力，和别人立下种族条约？
　　不过……月影教，应该本来就受到条约的保护啊，
　　天使族，不是入驻了月影教吗？
　　光明神国，应该庇护着月影教啊，
　　其他种族势力，不会袭击月影教这种后辈势力才对，
　　到底什么情况？
　　这次人族，也没有对月影教成员出手啊。
　　越来越多的人，搞不清楚情况了。
　　“该我们出手了。”
　　云层上，红魔老头看向了天使祖老。
　　“亚列修曼，既然你不承认月落是你光明神国的人。”
　　“那，我们出手压压他，你不会有意见吧？”
　　听此，天使祖老沉默着摇摇头。
　　他也想知道，是什么情况。
　　那六翼炽天使，到底是不是他所认识的那个人.

 第233章 光明灌顶！天使神座之怒！
     　　与此同时，
　　一个围观直播的新届领主势力，炸开了锅。
　　他们，是11520届的第二大势力。
　　是与月影教一向不对付的，百族大联盟。
　　“握草，这月落，到底想干什么？”
　　“只能说，这波人族的配合，我给满分。”
　　“太离谱了，一道门……收了数百万大领主？”
　　“搁这演电影呢？”
　　“是想说这神话天使，到达100级了吗？？”
　　“当我们都是猪脑子啊？”
　　“恐怕就算是猪，也不会相信吧。”
　　“你别说，月影教的成员，肯定相信。”
　　“月落这么一表现，那些月影教的狂热猪猡们，不得把月落供上天？？”
　　“别说了，上次跟月影教的一个成员打了一架，就因为我说了月落一句。”
　　“你猜我说的什么？我就说月落再怎么强，也是新届领主，打不过那些强大的往届领主。”
　　“就因为这，就和你起冲突了？”
　　“是啊，那逼人，非要说月落天下无敌，这不扯犊子吗？”
　　“哈哈……这次人族演了这么夸张的戏，人族的至高人物，和数百万大领主当陪衬，这下，月影教的成员们，怕是更加认为月落是无敌的了。”
　　“人族还真是拉得下脸，愿意当月落的垫脚石……”
　　“就离谱，一个新届领主，不在新届领主里面竞争，他图个啥？”
　　“一人缔造种族条约？”
　　“这是想创造新的种族吗，就名大杂交种族。”
　　“哈哈哈……”
　　百族大联盟的人们，
　　自月落出现开始，气氛就变得非常压抑。
　　好不容易，
　　挑着人族的演技浮夸，给他们逮着机会，
　　一顿猛喷，
　　反正是在自家联盟喷，月落又看不见，也管不着。
　　喷得那叫一个畅快淋漓。
　　然而，还没等他们酣畅完，
　　突然，一个个脸色惊震了起来。
　　哑口无言。
　　只见直播画面里，
　　一道清冷的声音，自天而来。
　　“月落，想立下种族条约，让你身后的势力来。”
　　七道伟岸的身影，悬浮于天。
　　“至高神座？！！”
　　光明圣子，路易尔·缪斯惊了一声，
　　他看见了那道沐浴光明的影子，连忙叩首在地。
　　见此，苏璇玑也跟着下跪，
　　月影教无数成员们，面露茫然。
　　至高神座，万界一共有七位。
　　他们，是万界最强的七个人。
　　他们那等伟岸的存在……怎么会，来这里？
　　而且，这话，是什么意思？
　　月落身后的势力……那不是光明神国吗？
　　苏羽的身形，颤抖了一下。
　　他身体的光明都在颤动着，
　　若不是【光明座的指环】存在，
　　恐怕，他根本无法维持这白光身形的状态。
　　他咬紧牙关抬头望着天空，
　　一言不发。
　　伊洛蒂降落在他身边，六翼轻颤。
　　万界的七大神座，
　　乃是万界的至高力量，没有例外。
　　他们就算是收敛自己的气势与气息，
　　你光是看上一眼，就会双腿打颤。
　　这是面对强大生命者，
　　来自生命层次，感受到的敬畏。
　　“月落，你说言的，是种族之间的协议〃」 。”
　　“你，只是一个新届领主。”
　　“让你身后的势力，与我们谈吧。”
　　黑发红瞳的老人，脸上皱纹遍布。
　　但他的头发是黑色，
　　所以看上去不显得苍老，更多了几分精神矍铄。
　　平和的声音，却夹带着不可抗拒之力。
　　一言激起千层浪。
　　无数万族懵圈了，
　　不是，月落不是光明神国的人吗？
　　什么叫做，让你身后的势力与我们谈？？
　　苏璇玑一脸茫然，
　　缪斯是跪在地上，迷茫地望着天使祖老。
　　在场众人，内心写满了疑惑。
　　“握草，月落不是光明神国的人？？”
　　“看这样子，好像都不属于七大族……”
　　“太离谱了，除了七大族以外，谁能培养出这等人物？！”
　　“这是要逆天呐！莫非……万界的格局要变了？！”
　　无数人惊震着，
　　同时迫不及待期待起来，月落身后，站着的是怎样的一个势力！
　　然而，
　　月落的回答，却是再次惊爆了他们的眼球。
　　“我若是不呢？”
　　神性的声音，听不出一丝情感。
　　话音一落，
　　不仅月影教成员们愣了，
　　就连直播间里吃瓜的观众们，都傻了眼。
　　“不？？”
　　“这可不是陪人族演戏啊！！”
　　“他连七大神座都敢拒绝？”
　　“完犊子了。”
　　“飘了，太飘了，月落……”
　　“他根本不明白，万界的七位至高神座，究竟是何等境界。”
　　“培养他的那个势力，占据主要责任。”
　　“明明一向韬光隐晦，都不怎么在万界战场露头，可这一露头，咋就这么飘呢？”
　　议论声，纷纷扰扰不断。
　　甚至，
　　因为七神座的降临，
　　有许多强大的存在，纷纷通过各自的手段，
　　来到了月影教第一势力区，
　　以此瞻仰七神座。
　　月落的迷惑行为，让他们面色惊恐。
　　这个世界上，还没有能拒绝七神座的人出现。
　　整个万界的存亡，
　　都是依托于七神座存在的……
　　若不是七神座，
　　根本不会有万界纪元的存在，而是早已毁灭了。
　　万界纪元，历经11520年，
　　七神座的伟岸，早已深入人心。
　　“哼！跟这小辈费什么话！”
　　“我等都出现了，还藏头露尾的？”
　　大恶魔王冷哼了一声，
　　一个凌厉地眼神，看向了月落。
　　“无论你是哪一方势力，立刻，马上，给我滚出来！！！”
　　充满火气的声音，
　　让整个月影教势力区的大地，
　　出现了裂缝。
　　数之不尽的领地建筑，为之塌陷倒塌。
　　一条奔涌的河流，倒灌冲天而起！
　　天云变化，
　　数不尽的战争迷雾，在这一刻倾然消散！
　　神座之怒，
　　让万界战场陷入颤抖中。
　　万里无云，
　　碧蓝的天空，却陷入一片灰暗之中，
　　仿佛末日之景。
　　“砰！”
　　苏羽的身体，发出爆裂一样的声音，
　　他的每一寸肌肉都在这一刻，撕裂开来，
　　每一寸骨头都被碾成了粉末，
　　若不是【光明座的指环】使用光明支撑着他，
　　他恐怕只会瘫在地上，变成一团烂肉。
　　仅剩下大脑的思考可以活动。
　　血液，被【光明座的指环】同化掩盖了，
　　流出身体，
　　像是有无数光明，自这白光的人形生物中流出。
　　大恶魔王的眼中，根本没有月落，
　　他，是在与月落身后的势力对话。
　　一旁，天使祖老面露不忍之色。
　　“给你们三秒钟的时间！”
　　“再不出来，我就一手捏死她！”
　　大恶魔王虚掌握向了伊洛蒂。
　　顿时，伊洛蒂身的空间凝固了，
　　难以想象的挤压之力从周身传来。
　　她的翅膀一瞬爆开，化作漫天白羽飞舞。
　　苏羽的眼睛，充满了血光，死死地盯着天空上，
　　那头生双角，黑色肌肤，背后有一对黑色肉翅的大恶魔王。
　　“3！”
　　大恶魔王眼神狠厉，
　　他不想除了当今的天使族以外，
　　还有别的势力，能够拥有六翼炽天使……
　　否则，恶魔族，将如何在万界立足？
　　“｀ ˇ2！”
　　鹄面鸠形的面容，逐渐狰狞。
　　“1！”
　　苏羽的眼神，变得极为的可怕。
　　一位行走在黑暗中的神话，
　　握着希尔芙的死亡之刃，
　　逐渐靠近大恶魔王。
　　没有任何人，发现她的存在。
　　哪怕是万界七位至高的神座。
　　“够了！！！”
　　光明闪烁，
　　天使祖老一瞬出现在了苏羽和伊洛蒂身边。
　　顿时，苏羽和伊洛蒂感受到的压力，
　　烟消云散。
　　“亚列修曼，你什么意思？”
　　几位神座不明所以地看着天使祖老，
　　说好了，给月落压力，看看他身后的势力是谁。
　　你怎么出尔反尔？
　　六翼洁白的羽毛，自天使祖老身后展开，
　　覆盖在苏羽和伊洛蒂身上。
　　顷刻间，
　　难以想象的光明，注入苏羽和伊洛蒂的体内。
　　他们二人的伤势，转瞬恢复，
　　并且，气息在光明中逐渐拔高！！
　　【因为获得光明灌溉，你的「光明神法」成功吸收光明，你的等级+1，当前等级：31。】
　　【因为获得光明灌溉，你的「光明神法」成功吸收光明，你的等级+1，当前等级：32。】
　　……
　　【因为获得光明灌溉，你的「光明神法」成功吸收光明，你的等级+1，当前等级：40。】
　　【因为获得光明灌溉，你的英雄诺亚·伊洛蒂成功吸收光明，诺亚·伊洛蒂(好的的)等级+1，当前等级31。】
　　【因为获得光明灌溉，你的英雄诺亚·伊洛蒂成功吸收光明，诺亚·伊洛蒂等级+1，当前等级32。】
　　……
　　【因为获得光明灌溉，你的英雄诺亚·伊洛蒂成功吸收光明，诺亚·伊洛蒂等级+1，当前等级40。】
　　顷刻间，苏羽和伊洛蒂的等级，提升到了40级。
　　这还没完，浓郁的光明，在他们的丹田里，凝聚成了一颗光明晶核。
　　一旦遭遇危险，这光明晶核，便会大放光明。
　　“亚列修曼，你这不合规矩。”
　　六大神座，冷眼看着天使祖老。
　　使用至高神座的力量，
　　强行提升新届领主等级，
　　这，违背了万界战场规则。
　　天使祖老，狠狠盯着六大神座，怒瞪着大恶魔王。
　　刚刚，这大恶魔王……是真准备杀了这名六翼炽天使。
　　跟说好的，不一样。
　　狂怒自心中涌起，他破口大骂道：“去TMD的规矩！！！”
　　狂涌的气势，自他身上，冲天而起。
　　世界，遍地光明。
　　光明，守护着月影教的所有领主。
　　【不可破坏】地形，
　　在天使神座的震怒中，造生了裂缝。
　　所有吃瓜看戏的万族们，
　　都懵逼了皮。
　　什么情况？
　　不是……月落的事吗？
　　怎么，神座要打起来了？？.

 第234章 抢夺月落！至高神座之战！
     　　“亚列修曼……怎么，何故动如此怒气？”
　　“你不是说，他不是你的人吗？”
　　红魔老头拂袖一扬，
　　震颤的万界战场，顷刻间恢复了平静。
　　【不可破坏】地形，开始恢复，裂痕消失。
　　一双红瞳，冷然地望着地上，
　　那一头金发银瞳的，展开六翼羽翼的天使祖老。
　　万界纪元开创万年以来，
　　这是天使祖老，第一次展开六翼。
　　六翼炽天使的至高战力，
　　整个万界，
　　也就只有他能够稳压一头。
　　所以，不能大意。
　　“现在不是。”
　　“但以后是了。”
　　天使祖老，冷眼扫量了红魔老头一眼。
　　听言，红魔老头微微皱眉。
　　一旁的，机械皇女，似乎想通了什么，
　　急声惊道：“亚列修曼，你什么意思？！！”
　　天使祖老轻笑了一声，
　　看向了一旁，沐浴在光明里的，白光身影。
　　问道：“你还好么？”
　　沉浸在光明里的苏羽，
　　感受到体内徒生的力量，
　　沐浴在无垠的光明中，好似陷入无边的温暖，
　　让他浑身上下的毛孔，都舒张着，发出舒畅的收弛。
　　苏羽点了点头。
　　“不愧是月落，连本座的光明，都可以吸收。”
　　天使祖老目露赞赏之色，
　　这下，他彻底确定，
　　月落，就是光明座。
　　除了光明座，
　　这个世上，不可能存在有领主，能在这么低等级，
　　就吸收他的光明力量。
　　哪怕天使族的神话功法，也不行。
　　他是天使神座，是万界七大至高之一，
　　力量难以想象。
　　像人族鹤发老人那种，他一个眼神，都可以杀死无数个。
　　所以，能够在低等级，吸收他797的力量。
　　那只有自亘古流传的界座，
　　才有这等手段。
　　“月落，你愿不愿意，加入我光明神国？”
　　“当然，不是让你脱离原来种族的意思，也不需要同化。”
　　“我光明神国，不会在意你是外族人员。”
　　天使祖老，看着苏羽，试探着问道。
　　明明生的英俊神武，
　　然而眉目间的苍老之意，
　　却是让他，
　　如同一个孤苦伶仃的老爷爷，
　　照顾着唯一的孙子，
　　刚学会做饭不久的他，
　　在期待、忐忑地问着，自己做的饭菜，合不合口味。
　　难以想象，一个至高神座，竟会是这副姿态。
　　“你不在意，人家身后的势力在意啊。”
　　“亚列修曼，你的脑子都是浆糊吗？”
　　“这副样子，还真是丢至高神座的脸。”
　　龙螯用爪子，挠了挠耳朵，
　　无语地看着天使祖老的行为。
　　天使祖老，倒是没有太在意龙螯的嘲讽话语，
　　神龙神座，性格一向如此。
　　他忐忑地，等待着苏羽的回答。
　　“好……”
　　白光人形生物，点了点头。
　　顿时，六大神座的脸色，突地变了。
　　这这这，这怎么可能？！
　　月落，怎么可能接受其他势力的邀请？？
　　他身后的势力……
　　“哈哈哈哈……”
　　天使祖老开怀大笑起来，
　　他眉目一挑，一道光明，冲天而起。
　　如雨一样，洒向月影教势力区。
　　月影教势力区内，
　　那些倒塌、碎裂的建筑，
　　以非常奇异的方式(agbc)，开始恢复。
　　不论是断裂，还是化成糜粉的，都在恢复。
　　仿佛是时间倒流一样奇异。
　　光明，无所不能。
　　“一群蠢货。”
　　“都到这个份上了。”
　　“你们还以为，月落身后，有着大势力大背景？”
　　天使祖老，讥讽地望着天上的六位神座。
　　？！
　　红魔老头呆住了。
　　机械皇女愣住了。
　　龙螯傻了眼。
　　大恶魔王眼珠圆瞪。
　　就连一向不理世事的天妖女帝，俏美的嘴都张成了O型。
　　亡灵骨皇眼眶里的灵魂火焰，停止了跳动。
　　月落……身后没有大势力？
　　什么意思……
　　他，是一个草根？
　　来自弱小的种族？
　　这怎么可能啊！！
　　怎么可能有新届领主，单靠自己，就成长到这种层次？！
　　没人愿意接受，
　　哪怕是万界的至高神座，也无法接受。
　　但，仔细一想，
　　此事，却是有迹可循。
　　不论是人族，
　　还是大恶魔王，
　　都欺压到月落脸上了，
　　都没见月落身后的势力出手。
　　那说明……月落背后，可能真没有能依靠的势力。
　　毕竟，
　　若是红魔女被哪个种族势力欺压，
　　红魔老头，可能顷刻间，就让那个种族势力消失。
　　只是，
　　月落如同神话一般的存在，
　　让他们避开了这一项思考，
　　这么强大的新届领主，只有大势力才能培养出，
　　这个观念，在他们内心里根深蒂固。
　　“怎么可能会这样啊！”
　　“不可能啊！”
　　龙螯恼羞成怒道：
　　“亚列修曼，莫非月落原本就是光明神国的人，你故意消遣我们？”
　　“我那样做的意义，是什么？”天使祖老淡淡回应道。
　　是啊，意义是什么？
　　六大神座的脸色，涨得通红。
　　特别红魔老头。
　　尼玛玛的，
　　怎么会这样？？
　　月落……竟然是一个万界战场气运宠爱的幸运儿，
　　而不是什么大势力培养的天骄人物。
　　那这样看来，
　　他完全可以加入任何一方势力。
　　悔恨，自红魔老头等人内心升起。
　　“握草，神座大人们……在说什么？”
　　“月落，不是大势力扶持的天骄？？”
　　“这怎么可能？！”
　　围观的万族们炸裂了，
　　万界的至高神座降临，
　　早已将此处的事态，扩大到万界最高关注，
　　上了整个万界万族的头条。
　　【惊爆，月落竟是草根？！】帖子登顶。
　　每一分每一秒，都有新的惊爆信息，在火速升窜。
　　大恶魔王脸露苦涩，憋屈无比。
　　草泥马，怎么会这样，沃日啊！！
　　原本，他也是有机会，拉拢月落的，
　　可他却对月落还有月落的英雄出手……
　　差不多，等同失去了机会。
　　“亚列老贼，你不地道！！”
　　神龙龙螯怒骂道，一双龙眉，怒气冲天。
　　见此，天使祖老咧开嘴笑了。
　　然而，
　　苏羽的又一句话，却是让他的笑容僵了一下。
　　“……不过，我有一个条件。”
　　“什么条件？”天使祖老开怀的心情，又是忐忑起来。
　　苏羽伸出手，指向了那头生双角、背生双翼的大恶魔王。
　　“让他……付出代价。”
　　冷厉的目光，透过光明，直视着大恶魔王。
　　弱小的蝼蚁目光，却是让身为至高神座的大恶魔王，心里没有来的一突。
　　“哈哈哈哈……”
　　听到这个条件，天使祖老彻底舒心了，
　　不是什么困难的条件就好。
　　他身后的六翼一震，冲天而起。
　　“撒丁，我们有多少万年没有战过一场了，来吧，天使与恶魔之战！”
　　“月落，我也帮你揍他丫的，你考虑考虑加入我们神兽族啊？”
　　龙螯挠挠头，仰天咆哮，一声化形，
　　顿时，一条遮蔽天日的龙影，在万界战场的宇外，
　　忽隐忽现。
　　猛烈的龙尾，猛然扫向了大恶魔王。
　　“龙螯，你TM偷袭我？！”
　　大恶魔王只来得及喝骂一声，便被一尾抽出了万界战场。
　　然而，事情还没完。
　　“月落弟弟，我妖族，也是欢迎你哦。”
　　天妖女帝浅浅一笑，脚生涟漪，化作妖风袭向大恶魔王。
　　“月落，我机械族，不需要同化，只需要改造身体，就可以加入。”
　　机械皇女扫量了苏羽一眼。
　　望向万界战场的天外，
　　“血肉苦弱，机械飞升。”
　　“飞升者，临！”
　　天外天，浑身散发着金属光泽的人影，摇曳。
　　若论万界单个军队的最强战力，
　　那非机械族的飞升者无疑。
　　“他乃乃滴，月落，你死一次，直接就可以加入亡灵族，简单又快捷！”
　　亡灵骨皇一杵手中的拐杖，
　　无数万年来，在万界逝去的伟大生命，开始复苏。
　　机械族飞升者，是最强军队，但只是一队之力。
　　可若是算上一个族群的所有军队，
　　最强的，那无疑是亡灵族，无穷无尽的大军。
　　“我红魔族的血脉，应该能够同化你。”
　　“加入红魔族，便拥有天下第一！”
　　红魔老头一改之前的态度，温和地望着苏羽。
　　“炎，临！”
　　天地间，
　　最强大的火系魔法师，
　　使用了最强大的火焰。
　　纯色的红魔炎，将整个万界战场，无数亿光年的天，
　　照映成了红色。
　　它们，涌向了大恶魔王。
　　“我草泥马，你们这几个老逼！！！”
　　“我要求申请紧急停战！！向万界公约提起诉讼！！”
　　单方面挨揍的大恶魔王，悲苦而憋屈。
　　“哈哈哈，万界公约的最高掌权者，不就是我们七人吗？”
　　“别把万界战场给打烂了，也别把万界多维宇宙给打裂了。”
　　“走，这里容不下我等，我们去虚空，好好战一战！！”
　　好好战一战？战尼玛！不就是六打一欺负人吗？！
　　大恶魔王哭了。
　　七大神座的身影，
　　神鬼莫测。
　　顷刻消失。
　　留下一地，目瞪口呆的人们.

 第235章 誓约希尔芙，月影教袭击蓝星联盟？？
     　　【七神座之战！】
　　一条惊爆的新闻，
　　迅速占据了万界的热点。
　　甚至，
　　一举超过了当前万界的焦点·万族排名战。
　　月落二字，
　　以一种极为疯狂的方式，
　　涌入每一个人的眼里。
　　各族都为之津津乐道。
　　月落，竟不是出自大势力培养的天骄~？
　　七大神座，为了争抢他，大打出手-？
　　这话题，
　　对于万族而言，实-在是太惊爆了。
　　特别是那些新届领主。
　　和月落身在同一届，
　　他们时常安慰着自己，
　　月落，是因为身后有着恐怖的大势力扶持，
　　所以，不要把月落当做新届领主对比。
　　结果现在发现，
　　月落，就TMD是个怪胎！
　　根本没有大势力的扶持，
　　竟然，在万界战场，达到了这种高度？
　　就算不算上与人族演戏的表现，
　　那也非常夸张好吗！
　　他莫不是万界终端主脑爱丝塔娜的情人哦！
　　“原本以为，那恶魔神座对月落出手，月落算是完蛋了。”
　　“我还以为他要夭折了，毕竟如果损失一名神话英雄……”
　　“太可怕了。”
　　“万万没想到，他身后根本没有什么势力。”
　　“现在没有，但马上就快有了……”
　　百族大联盟，
　　作为11520届的第二大势力，
　　此时的气氛，充斥着压抑。
　　百族大联盟，一直认为自己是11520届最大势力，
　　月影教，只是仗着月落，崇拜者多，
　　徒有虚名。
　　就算有天使族，一个天使族的新届领主，
　　在他们百族眼里，也是不够看的。
　　毕竟，百族本就是因为月落，而催生出来的。
　　以往，百族根本不会联合起来。
　　他们可不想以后这一届，由月影教说了算。
　　月落强是强，
　　但也仗着身后的势力培养罢了，
　　一个人就想统领11520届万族所有领主？
　　痴心妄想。
　　然而，现在，
　　他们没想到月落……竟然身无背景。
　　这实在是，太夸张了。
　　以后，不论获得七大族任何一族的招揽，
　　都将变得更加恐怖！
　　“不行，得联系一下第二序列的那些大族了。”
　　“我认识一个永夜族的朋友，让他与永夜族新届领主势力交涉看看。”
　　一向镇定自若，时时嘲讽月落的百族大联盟，
　　这些来自万族第三序列的强大种族们，
　　不安了起来。
　　……
　　传送的光芒亮起，
　　七神座失去踪影，
　　苏羽也带着伊洛蒂和夜莉雅娜，回到了领地。
　　【光明座的指环】光明渐散，
　　他的内心微颤着，
　　深舒了一口气。
　　刚刚送走一个人族修真文明，
　　七大神座又来了……
　　他今天的心情，就跟过山车一样心惊肉跳。
　　“夜莉雅娜，你先回去吧。”
　　将【圣箭塔】移回领地，苏羽看着身侧的夜莉雅娜，轻声说了一句。
　　“好的，主人。”
　　夜莉雅娜点点头，将手中的黑色短刃交还给希尔芙，
　　身影便渐渐消散了。
　　仅有71忠诚度的她，却对苏羽的话没有一分犹豫。
　　哪怕是让她，对万界的至高神座发起攻击。
　　“达令。”希尔芙担忧地看着苏羽，一双碧眼轻颤。
　　“没事。”苏羽咧嘴笑了笑。
　　虽然今日一事，
　　过程心惊肉跳，
　　但对于结果，他是比较满意的。
　　经过这么一出，
　　不仅解决了夏天玄的事情。
　　就连他自己的事，也得到了一定解决。
　　毕竟，
　　他苏羽，也是月影教成员。
　　人族修真文明，再想动他，就得掂量掂量代价了。
　　不过，苏羽也不傻，
　　仗着月落的发言，就肆无忌惮。
　　原本暴露的领地坐标，依然还会是他的假领地。
　　月落这一次，再次轰动万族，
　　苏羽也准备考虑，
　　在万界战场一些隐秘的地方，
　　修造建筑。
　　来维持他领主水晶的「绝对防御」功能，
　　确保领地不会被攻陷。
　　毕竟，
　　七神座打起来，其实是对他不利的。
　　一旦他加入了其中的一个势力，
　　那么便意味着，被另外六个势力敌视。
　　至于应下天使神座对他的邀请，
　　一是因为，当时只有天使神座护着他，
　　是最好的选择。
　　二是因为，他是光明座，虽然上一届的光明座——光明神，是个大坏蛋。
　　但却也是天使一族的创造者，
　　天使族，肯定不会对他怎么样的。
　　三是因为，领地有伊洛蒂存在，
　　苏羽倒是对于天使族没什么排斥之心。
　　虽然天使族在万界的名声，
　　通常与高傲冷漠自恃清高挂钩，
　　但在苏羽看来，伊洛蒂只是一个有些可爱的外冷内热性格。
　　“走吧，去休息咯！”
　　苏羽大手一挥，往领主府邸走去。
　　月落这次现身，
　　引得七神座混战，
　　这个身份，他得先藏一阵子了。
　　至于加入光明神国，他并不着急。
　　以至高神座那等伟岸的存在，
　　战斗起来，不是三天两夜就有结果的。
　　希尔芙和伊洛蒂对视一眼，紧随苏羽身后。
　　……
　　是夜。
　　苏羽借着窗外的月光，看着手中的两枚环状道具。
　　白天的心理压力，在这一刻烟消云散。
　　借助天使神座的力量，
　　他终于催生了这日日夜夜成长的花朵。
　　这，是他一直在为希尔芙，还有伊洛蒂，所准备的礼物。
　　两枚呈戒指外形的道具，
　　单条环状，
　　一枚荧绿，一枚银白。
　　它们上面都盛开着一朵虚影，
　　虚影，呈一个花的样子。
　　苏羽淡淡笑了笑，
　　他看向一旁忐忑的希尔芙。
　　“希尔芙……当初你我相遇之时。”
　　“我便知晓，你将是一生一世相伴之人，因为你是我领地的第一英雄。”
　　“你送了我史诗级【云天魔焰弓】，作为相遇之礼，让弱小时的我，拥有一定自保能力……”
　　“又送了我神话级【创世之心】，作为相识之礼，让我得到第二神话天赋……”
　　听着苏羽的话，
　　希尔芙微微有些不好意思：“达令，这都是应该的……”
　　“是应该的，但我，无以为报。
　　苏羽认真看着希尔芙，
　　牵起了希尔芙的左手。
　　白皙的玉手，手指如若葱白一样嫩滑。
    . . ....                  
　　苏羽将荧绿的环形道具，戴在了她的手指上。
　　“这道具，名为【希望之花】。”
　　“我希望……你能一直陪我走下去。”
　　“我这个人，比较贪心，什么几生几世，什么千年万年，满足不了我。”
　　“我想要的……是永恒。”
　　听言，希尔芙耳根生出红晕，微微颔首点头。
　　【希望之花】
　　【品级：神话】
　　【简介：希望，是无穷无尽的力量。】
　　【效用：你将拥有无限的体力，并获得「希望之赐福」】
　　「希望之赐福」：拥有希望，永不绝望，不论任何绝境，你都将拥有一线生机。
　　【因为你的永恒誓约，希尔芙忠诚度+7，当前忠诚：99。】
　　脑海中响起，
　　以往令苏羽十分兴奋的提示声，
　　在这一刻，却没有给他带来多大波动。
　　因为他的注意力，全集中在希尔芙身上。
　　看着羞得的有几分可爱的希尔芙，
　　苏羽哑然一笑，连忙让希尔芙退下。
　　否则，
　　躺在床上装睡的伊洛蒂，酸味都要溢出房间了。
　　苏羽握着【光明之花】，
　　正准备唤伊洛蒂，
　　领主终端，却突然收到了一条紧急信息。
　　“苏羽，大事不好了！蓝星联盟，遭受月影教成员的袭击，我们需要你的帮助！”
　　看着顾凌儿的信息，苏羽满头问号。
　　哈？
　　蓝星联盟被月影教的人袭击？
　　怎么可能？
　　别说，月影教人口众多，
　　还真有人领地，离蓝星联盟比较近的。
　　毕竟，不是所有人，都将领地迁移到了月影教势力区。
　　像苏羽和白小薇这种，一开始就在月影教的元老，都没迁移。
　　想通了其中的关键，苏羽面露苦笑，
　　这算个什么事啊……亡.

 第236章 为月落讨公道？狐妖涂禄
     　　“领主。”
　　苏羽正准备走，伊洛蒂却是从床上起身，
　　唤出了他。
　　圣洁的天使，一脸忧色。
　　“今天辛苦你了，你就在领地，好好休息吧。”
　　苏羽摸了摸伊洛蒂那银白如雪的头发，笑着。
　　然而，伊洛蒂的眼神，却是有几分倔强。
　　见此，苏羽无奈道：
　　“不是什么大事，是月影教和蓝星联盟起了冲突。”
　　听此，伊洛蒂躺下身，缩进了被窝里，
　　不再阻拦苏羽的离开。
　　【魔法传送核心】出现在手中，
　　紫色的传送光芒，渐渐亮起。
　　被窝里，传来一声闷沉的声音：
　　“月影教的话……领主，那事多加注意。”
　　“好的，我知道。”
　　苏羽点点头，
　　身影消失在了传送光芒里。
　　今天回来后，
　　伊洛蒂告诉了他一个相当重要的信息。
　　在月影教第一势力区，
　　伊洛蒂，
“二二三”　　感受到了一个人，拥有隐藏的天使血脉。
　　若是一般的天使血脉，就罢了，
　　她不会有什么反应。
　　主要是，
　　那隐藏的天使血脉，是上古天使血脉！
　　上古天使血脉，
　　不是说活了上万年，出现在上古纪元，
　　就是上古天使血脉。
　　所谓上古天使，
　　乃是上古纪元初，第一批诞生的天使。
　　距今，已有上千万年。
　　并且，他们的后代，也不一定觉醒自己的血脉力量。
　　只有极少数天使，
　　才会觉醒上古天使血脉，
　　一旦觉醒，
　　那将直接成为四翼·大天使。
　　月影教存在这样的人物，苏羽自然是会注意一下的。
　　且不说四翼大天使的存在，对月影教的帮助，
　　主要是，
　　伊洛蒂可以根据对方的上古血脉，
　　在万界战场的无始之地，
　　找到上古时期的天使遗落之地。
　　说不能，能一举觉醒她的英雄奥义。
　　虽然天使祖老对自己发出了邀请，
　　但苏羽，
　　并不准备以后，什么都依靠光明神国。
　　否则，他恐怕会变成一具傀儡。
　　力量，只有掌握在自己手中，才是最好的。
　　依靠他人的力量，永远都是他人的。
　　来到蓝星联盟阵地。
　　苏羽皱眉望了望夜空，
　　传送到顾凌儿发来的坐标点，
　　他没有感受到什么力量波动，
　　蓝星联盟的地区，
　　自然是都将战争迷雾清扫干净的，
　　所以，不存在战争迷雾阻隔感知问题。
　　既然没有战斗波动，
　　那顾凌儿，
　　莫非是诓骗他不成？
　　“苏羽，太好了，你来了！”
　　一身白裙的顾凌儿，一路小跑过来，
　　形色匆匆。
　　“怎么回事？”苏羽问道。
　　顾凌儿看出苏羽眉目间的不耐，
　　连忙解释道：
　　“刚刚月影教的成员，和我们有火力接触。”
　　“但你也知道，那可是月影教……所以，我们没有反抗。”
　　“现在，在和对方商议……”
　　经过顾凌儿一通解释，
　　苏羽算是明白了状况。
　　顾凌儿叫他，确实是到了紧急关头。
　　因为白天人族种族势力的举动。
　　导致月影教的一部分成员，
　　对人族生出了仇恨。
　　和蓝星联盟在同一个区域的不少新届领主，
　　都是月影教的成员。
　　他们纷纷向蓝星联盟发起了袭击。
　　不过，
　　外围的月影教成员，
　　实力也就那么回事。
　　他们背后没有什么大势力扶持，
　　月影教的人数太多，能够分到他们的资源，也很少。
　　所以，
　　袭击蓝星联盟的月影教成员们，
　　综合实力，是远远不如蓝星联盟的。
　　但，
　　因为今天月落才大发神威了，
　　所以，蓝星联盟被动的，根本没有还手，
　　现在，更是准备签订一些屈辱的条约，
　　准备送上大量资源，以求息事宁人。
　　顾凌儿实在是没有办法，
　　只有唤苏羽前来。
　　“月落不是说，只有那些种族势力区的人出手，他才会管吗？”
　　“蓝星联盟只是一个新届势力领地，新届之间的斗争，他又不会插手。”
　　“这为什么不还手？”
　　苏羽疑惑着问道。
　　“说是这么说……”
　　顾凌儿踌躇着说道：“但……大家都很怕。”
　　说着，顾凌儿便带领苏羽，
　　来到一处议事厅。
　　议事厅里，
　　左右两方，四排座椅。
　　右边，坐着蓝星联盟的核心成员们，
　　一脸忧色。
　　左边，坐着一众月影教成员，
　　有猫妖族，有狐妖族，
　　有兽人，有魅魔，甚至还有哥布林。
　　为首的，
　　是一名狐妖。
　　虽然他们看上去都心不在焉的样子，
　　丝毫不把蓝星联盟众人放在眼里，
　　但注意力，
　　都放在前排的那名狐妖身上。
　　狐妖，
　　在月影教里面，可以说是非常得势。
　　因为月影教教主苏璇玑，本就是一名狐妖。
　　所以，
　　狐妖这个种族，有非常多的新届领主，加入月影教0 ...    
　　“人类，准备好赔偿了吗？”
　　狐妖涂禄，目光平淡地看着走进门来的顾凌儿。
　　本来是月影教的成员们，
　　袭击的蓝星联盟阵地，
　　蓝星联盟未予反抗，
　　而月影教的成员们，没有半点损伤，
　　反而来蓝星联盟，索要赔偿。
　　可以说是绝对的强盗行为。
　　然而，
　　今天白天出了那么一档子事，
　　在月影教的成员眼里，
　　人族，可不是在陪月落演戏。
　　人族，仗着种族势力强大，
　　欺辱到月影教势力区里来了，
　　还不给月落面子，
　　对于月影教的成员们，
　　这无疑是一种侮辱。
　　虽然后面月落展现出的力量，
　　逼退的人族，
　　让他们大感畅快，
　　可他们，并没有轻易原谅人族。
　　一旦哪个地方，月影教成员可以集结一定规模，
　　那么，他们便向附近的人族领地，
　　发起讨伐。
　　蓝星联盟，便是受难的其中之一。
　　“赔偿？”
　　“月影教势力区的人，知晓你们这行动吗？”
　　平静的声音响起，
　　苏羽踏入大厅，
　　望向了狐妖涂禄。
　　“你是……”
　　涂禄愣了一下，感觉此人无比的眼熟，
　　旋即，猛然惊了一下。
　　“你是人族第一星，苏羽？？！”
　　月影教的众多成员们，
　　顿时开始慌了起来。
　　能够参加万族排名战的存在，
　　无疑是佼佼者中的佼佼者，
　　没想到，来人族整点资源，竟是踢到铁板4.3了？！
　　“你们来做什么？”
　　“这都入夜了，有什么事，明天再谈。”
　　“你们走吧。”
　　苏羽不耐烦地摆摆手。
　　听言，
　　涂禄沉默不语，脸色异常难看。
　　月落大人，面对整个人族巅峰种族势力，都不退却半步。
　　他，怎么能因为人族第一星……而退却？
　　“我们来，讨一个公道！”涂禄咬着牙，顶住心里压力，说了出来。
　　“什么公道？”苏羽不禁有些无语，你这强盗行径，还讨公道？
　　“为月落大人讨一个公道！”
　　涂禄的语气义正严词，就像是站在了正义的一方，
　　仿佛在说，就算你是人族第一星，你也不能不讲道理。
　　为月落讨公道？
　　月落就站在你面前！
　　苏羽有些麻了，这撇脚的理由……
　　以后月影教的人，
　　不会都用着他的名义，出去搞事情吧？？.

 第237章 祭神者亚列，与苏羽的第一次会面
     　　苏羽颇为有些头疼的解释着说道：
　　“侵入你们月影教势力区的，是人族修真文明，和我们无关。”
　　“什么意思？”涂禄愣了一下，随后疑惑着问道：
　　“你们不都是人吗……”
　　一双淡黄色的狐耳，动了两下。
　　妖族，
　　是万界七大族之一。
　　但，妖族的内部分支，太多太多。
　　狐妖一族，虽然明面上挂了一个妖的名字，
　　但根本不敢以七大族自居。
　　只有那些大妖，才能以七大族自居。
　　比如，当今七大至高神座之一，
　　天妖女帝所属的——天妖族。
　　他们，可以自称妖族，自称是万界七大族之一。
　　而涂禄，只能自称狐妖族。
　　因为妖族内部，不同的种族之间，是有竞争与争斗的。
　　但，
　　若是同一个种族，那必然是团结无比。
　　毕竟，不仅要面对其他种族的妖，还得面对万界万族，
　　不团结不行。
　　所以，涂禄，作为一向同心的狐妖族，
　　显然不了解，所谓的人族内斗。
　　同一个种族的人，那不是和亲人一样，
　　内斗个什么劲？
　　“我们是人族。”
　　“但，修真文明，06也是我们的敌人。”
　　苏羽直接将修真文明，界定为了敌人。
　　一旁的顾凌儿，欲言又止。
　　蓝星联盟，可从未正面宣告过，和修真文明为敌……
　　那无疑是以卵击石。
　　不过，好在这里都是核心成员，
　　应该没有人嘴碎，把苏羽的话传出去……
　　“这……”
　　涂禄望向了身后的其他月影教成员们。
　　一名哥布林领主，仰头叫了两声，
　　“不能就这么算了！”
　　“这只是他的借口，一面之词！”
　　月影教，作为崇拜月落的个人势力，
　　混杂着诸多奇奇怪怪的种族。
　　你能看到，万年世仇的兽人与精灵，和谐相处。
　　亡灵与天使，站在一起。
　　所以，
　　这里有着低智丑陋的哥布林族，苏羽也不觉得奇怪。
　　“我们人族的第六星，「九天之星」，夏天玄。”
　　“不是经过月落亲自邀请进月影教了吗，她也是人类，你们怎么不去找她的麻烦？”
　　苏羽似笑非笑着看着一众月影教成员。
　　这些都是月影教的外围成员，
　　一个个实力弱小，哪敢去找月落亲自保护的夏天玄麻烦？
　　现在的夏天玄，
　　身份地位，
　　差不多与月影教内的苏璇玑、路易尔·缪斯平起平坐。
　　毕竟，
　　那可是与月落大人有交情的存在！
　　涂禄涨红了脸，有些不知道该怎么回答。
　　“说起来，我也是月影教成员。”
　　苏羽打开了自己的领主终端。
　　“哈？？”
　　涂禄顿时呆住了，
　　身后，那些愤愤不平的月影教成员们，也傻了眼。
　　什么情况，
　　这人类，也是月影教成员？
　　这怎么可能？
　　你可是人族第一星啊……
　　整个人族，倾尽全力培养了你，
　　怎么可能允许，你加入月影教这种个人势力？？
　　涂禄有些狐疑地看着苏羽，
　　他有点怀疑，这个家伙对月落大人的信仰坚定问题。
　　不会是小内吧？
　　“不好意思，我好像还是核心成员。”
　　苏羽调出了自己的月影教身份信息，
　　展露了出来。
　　上面写着：
　　苏羽，人族，编号358Z4622Y0320W0077，核心成员。
　　这是苏羽在夏天，
　　在月影教内，以低廉的价格卖水福利，
　　获得的核心成员的身份。
　　“你是那个苏羽？！”
　　一名可爱的猫妖领主，捂着小嘴惊了一声，
　　“那个……我在你那里买过水。”
　　“没想到，竟然会是你……”
　　“我还以为，是同名同姓呢……人族第一星，怎么会是月影教成员……”
　　她轻声说着，有些不好意思地低下头。
　　一众月影教外围成员，
　　来找核心成员要赔偿，这不是扯淡吗？
　　涂禄的脸色，涨得更红了，
　　身后的狐狸尾巴，耸拉了下去。
　　“我记得……月影教核心成员，是有权命令你们的吧？”
　　“赶紧离开吧，以后别来了。”
　　苏羽摆摆手。
　　然而，涂禄依然倔强着，不为所动。
　　那后排的哥布林领主，再次叫了起来：
　　“我们有大哥罩，可以不听你的！”
　　“对，我们也有核心成员大哥罩！”
　　“我们只听他的！”
　　魅魔、猫妖等领主，跟着应了几声。
　　苏羽眉头一挑：
　　“那你们，叫他来与我说。”
　　听此，
　　涂禄犹豫了一下，打开领主终端，
　　申请了一个视频通话。
　　现在是午夜，
　　但月影教势力区的人，无人入眠。
　　白天月落的身影，
　　六翼炽天使的身影，
　　仍然在他们脑海里，挥之不去。
　　“月落大人……已经触碰神灵。”
　　“我要何年何月何日，才能走进他的眼里。”
　　“才能……回报于他的恩情。”
　　一名亚人，望着窗外长叹。
　　亚人亚列望着，窗外枯黄的地面，
　　夏天已经过去，随着夏季BOSS降临的沙漠地形，已经消散了。
　　一根巨大的通天之柱，连接天空与大地。
　　那是月落大人的防洪堤，
　　如今，在月影教势力区的人们眼里，
　　已经成为一座神碑。
　　而亚列，正是这座神碑的祭师。
　　作为一名亚人，明明是受万族歧视的种族。
　　却因为月落的一次相救，
　　他算是彻底在月影教内崛起了。
　　更是一举，成为了核心成员。
　　对月落的感激涕零，亚列衷肠难诉。
　　亚人种，是万界万族，在血脉同化过程580中，
　　同化失败，所产生的种族。
　　并且，亚人种所产生的后代，也是亚人种。
　　在万界，他们更是有着一个蔑称——杂交种。
　　所以，
　　就算加入月影教，亚列的地位如何，可想而知。
　　连那些哥布林一族的领主，都看不起他。
　　只因月落的一次垂怜，
　　拨开云雾，得见天日。
　　无数人都羡慕着他，不仅被月落大人搭救，更是被月落大人问了名字。
　　就在这时，
　　亚列的领主终端突然响了起来。
　　注视着通天神碑的亚列，眉目一挑。
　　都这个时间点了，谁会联系他？
　　“涂禄？”
　　“你有什么事吗？”
　　亚列面无表情，现在的他，
　　不像从前，面对谁都需要点头哈腰。
　　“是这样的，亚列大哥……我们与人族起了冲突……”
　　涂禄说着，将画面对向了苏羽。
　　人族？
　　一听到这两个字，亚列便一脸厌恶，
　　他现在，最讨厌的，就是人族。
　　若不是力量不足，他恨不得把人族修真文明给灭了。
　　“咦？”
　　苏羽轻疑了一声。
　　竟然是这个家伙？
　　苏羽知晓他的名字，亚列。
　　在大洪潮中的一面之缘，倒是其次。
　　让他记住的，主要是，
　　这家伙，
　　是伊洛蒂所说的，
　　拥有上古天使血脉的人.

 第238章 【光明之花】，积分赛，让我匹配苏羽！
     　　“哼，人类。”
　　“放了他们。”
　　亚列冷眼看着苏羽。
　　在他看来，
　　涂禄等人，应该是被绑票了。
　　这大名鼎鼎的人族第一星，
　　被永夜圣子庇护，度过万族混战的超级幸运儿。
　　他还是认识一二的。
　　不过，人族除了这苏羽以外，
　　还有3个人，进入了下一轮积分赛。
　　所以，他知晓，这苏羽定不是泛泛之辈。
　　毕竟，有着人族第一星的名头。
　　这种一族的天之骄子，
　　涂禄等人，根本不可能是其对手。
　　“啥？放了他们？”
　　亚列的突然发言，让苏羽愣了一下。
　　不是你们找蓝星联盟索要资源吗？
　　见此，
　　亚列眉毛皱起。
　　“说吧，人类，你想要什么？”
　　涂禄等人死了，等级掉落5级，是小事。
　　可若是，对方知晓他们的领地……那就麻烦了。
　　亚列，在刚加入月影教的时候，
　　就和涂禄等人领地相隔不远，便认识了。
　　由于他领地发展相对比较好，
　　出得起迁移领地的资源，
　　大家便拜了他一个大哥的名次。
　　而他，便迁移去了月影教势力区。
　　现在，他在月影教发达了，
　　自然是不会忘了涂禄等人。
　　毕竟，以前愿意和他这个亚人结交的人，很少。
　　所以，他每一个都可以记住。
　　“我要什么？”
　　苏羽有些无语，看了涂禄一眼。
　　见此，
　　涂禄连忙上前，解释了一二。
　　“是这样的，亚列大哥……”
　　经过涂禄的解释，亚列眼神的冷意渐散，生起一股怒意。
　　“愚蠢！”
　　他喝骂了涂禄一句。
　　“谁让你们去进攻人族领地的？！”
　　“这……”涂禄不知道该怎么回答。
　　“你莫非以为，仗着月落大人的名声，人族的领主就不敢动你？！”
　　“我告诉你，就算他们全杀了你们，把你们的领地攻破，月落大人也不会为你们出头的！”
　　亚列很生气，非常生气。
　　这些家伙，跟个蠢蛋似的。
　　攻到别人人族的地盘，
　　还不是一般的人族地盘……
　　你可倒好，人族那么多人，
　　偏偏挑了个人族第一星？
　　“我，我没那么想…～‖ …”
　　涂禄低下头，委屈着说道：“我只是想为月落大人出口气……”
　　听此，亚列的气消了一分，
　　“那你也得掂量掂量自己的实力！”
　　“还不快给蓝星联盟赔罪！滚回去！”
　　“可是……”涂禄欲言又止，
　　本以为最敬仰月落大人的亚列，会为自己出头，可没想到……
　　“没什么可是。”
　　“你记好了，欺辱我月影教无人的，是人族修真者文明。”
　　“人族有无数文明，别搞错了！”
　　亚列的目光，让涂禄低下了头，不再说话。
　　或许，他们是真的搞错了。
　　而且，还是鲁莽的不自量力行为。
　　惹得亚列大哥如此生气……
　　一众月影教的领主，如焉了的茄子一样。
　　这，是月影教的普遍现象，
　　毕竟，
　　月影教本就是一些弱小之辈，集结起来的。
　　若是精英之辈，
　　早就背靠自己种族的那些势力团体了。
　　何需加入月影教？和不同种族的人混杂在一起。
　　待涂禄等人道歉离去。
　　亚列连接了与苏羽的视频通话。
　　“你们蓝星联盟，损失多少，我们月影教，赔了。”
　　苏羽看向了顾凌儿，
　　顾凌儿上前紧张着说道：“只是一些建筑物……”
　　听此，亚列松了一口气。
　　没有人员伤亡便好。
　　蓝星联盟虽然没有还手，
　　但以蓝星联盟的力量，
　　自然不会因为十几名月影教领主的进攻，
　　就产生人员伤亡。
　　“你们聊，我先走了。”
　　苏羽打了个哈欠，将视频通话转交给顾凌儿。
　　让他们自己商议赔偿之事。
　　“苏羽。”
　　然而，亚列却是唤住了苏羽。
　　“何事？”
　　“总有一天，我会将你赶出月影教。”
　　亚列冷眼看着苏羽，
　　脚踏两个势力之辈，怎么能待在月影教？
　　一看就知道对月落大人的信仰不坚定。
　　“拭目以待。”
　　苏羽笑了一下。
　　他正愁该怎么找上亚列，
　　这不，对方主动找上门来了。
　　空气间，燃烧起黑焰，
　　徐徐而生，生出了「龙炎翼」。
　　苏羽一张翅膀，飞出了大门，冲天而起！
　　“黑暗的力量？！”
　　见此画面的亚列双目圆睁，握紧了拳头，将苏羽死死地记在了心里。
　　虽然月影教包罗万象，
　　不论是亡灵还是哥布林都可以加入。
　　但是，
　　他自然是更喜欢月落大人的光明力量，
　　不喜黑暗。
　　……
　　展露黑焰龙炎翼，给亚列加深一分印象的苏羽，
　　悬浮在天空，望着四周。
　　他乃乃滴，这该怎么回去？
　　魔法传送核心的使用次数，
　　在前往月影教，返回领地，和来这蓝星联盟，
　　传送了3次，已经耗尽了。
　　一道光明，在苏羽身前晕染而开。
　　伊洛蒂悄悄地出现，抱住了苏羽，
　　开始传送。
　　苏羽笑了起来，
　　还是「光明传送」好使，不限次数。
　　要是，自己能学会就好了。
　　只可惜，只学会了短距离的缩地成寸。
　　由于有战争迷雾限制，施展很还不方便。
　　“领主……已经回来了，你可以松手了。”
　　领主府邸三楼，
　　伊洛蒂已经带着苏羽传送回来，
　　“｀ ˇ啊，到家了吗？”
　　“可是，我不想松手，该怎么办呢？”
　　“再说了，不是你主动抱我的？”
　　“怎么，始乱终弃啊？”
　　苏羽歪歪头，眨眨眼睛盯着伊洛蒂。
　　伊洛蒂哪见过这阵仗，
　　这四连追问，
　　直接把她给问傻了。
　　一抹红晕，自脖颈处腾的一下冒了起来。
　　螓首蛾眉，冷颜若霜。
　　当一向冷冰冰的倾世容颜，出现了羞色，
　　这种矛盾的冲突，看上去，多了一分可爱。
　　苏羽一时之间，看得有几分痴了。
　　“秀色掩今古，荷花羞玉颜……”他轻声呢喃着。
　　“领主，你懂诗句？”
　　伊洛蒂连忙岔开话题问道。
　　“略懂一二。”
　　苏羽浅浅笑着，比起万界万族，只通白话文，
　　他确实略懂一二。
　　在万界，
　　古语，是上古纪元以前，那些高雅人士才会使用的。
　　现在，几乎快要绝迹了。
　　“对了，伊洛蒂，我跟你说个事。”
　　“什，什么事……”
　　伊洛蒂撇过头，有点不敢看近在咫尺的苏羽。
　　她心砰砰跳着，(钱得赵)很是紧张。
　　见此，苏羽拿出了【光明之花】。
　　……
　　【因为你的永恒誓约，诺亚·伊洛蒂忠诚度+6，当前忠诚：99。】
　　【光明之花】
　　【品级：神话】
　　【简介：我心光明，则天地光明。】
　　【效用：只要心存光明，天地，便不会被黑暗征服。】
　　拥有【光明座的指环】，
　　催生而出的希望之花和光明之花在，
　　哪怕曾经黑暗纪元的浩劫再临，
　　也将拥有光明与希望。
　　……
　　苏羽陪着希尔芙，在家里躺了两天。
　　一道九色的帷幕，
　　冲天而起，笼罩着他的领地。
　　积分赛，开始了。
　　“玛的，快让我匹配到那人族苏羽！！”
　　“我要揍他丫的！！”
　　许多在上一轮，积攒很多怨气的选手们，
　　摩拳擦掌。
　　苏羽的行为，引得万族拱塔拘。
　　虽然淘汰了人族那么多选手，
　　但他们还是不解气，
　　非得将苏羽直接送走，那才叫大快人心.

 第239章 白洁的攻略，羞红脸的白小薇
     　　“苏羽大神，加油啊！”
　　“通过积分赛，人族就能进入万族序列了！”
　　“冲冲冲冲冲！！”
　　蓝星联盟群聊里，
　　众人齐齐为着苏羽加油喝彩。
　　虽然不知道苏羽有没有看群聊，
　　但这并不妨碍他们的热情。
　　现在的蓝星联盟成员，
　　没有了以往那几个带节奏的刺头，
　　变得非常和谐。
　　特别是苏羽，和人族圣女安可儿、武子卫尘风还有天玄女，
　　一起进入了积分赛。
　　别提让他们有多兴奋了。
　　不仅仅是苏羽的同学，就算是其他人，
　　也以苏羽为首是尊。
　　因为苏羽进入积分赛的原因，
　　近来，
　　不论是第七宇宙，还是蓝星，
　　都受到了其他人类文明的投资、帮助。
　　人数十三个宇宙，
　　这第七宇宙，隐隐，
　　有接近主宇宙的势头。
　　而且，
　　不论是蓝星的新届领主，还是往届领主，
　　在万界战场，
　　那叫混得一个风生水起。
　　有许多的人族势力，接纳他们。
　　更甚者，
　　有一名蓝星的百年领主，
　　加入了人族的种族势力区！947
　　可以说，
　　苏羽成功进入积分赛，完全诠释了何谓一人得道，鸡犬升天。
　　虽然，
　　因为他第一轮的原因，
　　人族被淘汰了二十八星，
　　那二十八星身后的势力文明，恨得他牙痒痒。
　　可这，
　　也不妨碍其他人族文明，与蓝星，还有第七宇宙交好。
　　更有甚者，
　　已经开始往夏天玄那边靠了。
　　因为夏天玄加入了月影教，
　　跟月落搭上了关系，
　　大家都想沾沾光。
　　现在的七神座，都还在虚空里，为月落大打出手。
　　以后月落一飞冲天的势态，仿佛已经可以预见。
　　值得一提的是，
　　人族五大文明之一，
　　偌大的修真文明，
　　因为此事，隐隐有分裂的势头。
　　不过，在仙祖的血腥手段下，全部被镇压了。
　　但，有些东西，压得越狠，反弹得就越狠。
　　鹤发老人愁闷的焦头烂额，无比头疼，
　　已经无暇再关注苏羽。
　　他首要事情，
　　就是如何，将身处月影教势力区的夏天玄，
　　搞到手。
　　献祭她的灵魂与血肉，
　　来获得与九天玄女的一丝联系……
　　次要事情，
　　便是修真文明内部的不稳，
　　曾经的人族圣女，夏天玄，
　　在修真文明内部的声望，实在是太高。
　　而本次，又得到了月落的庇护……
　　鹤发老人带队，惹了那么一个庞然大物，
　　是个人都会不安，
　　修真文明此次的动荡，前所未有。
　　至于苏羽一事，
　　早就被鹤发老人，抛之脑后了。
　　他虽然恨苏羽，但远远没达到心魔的层次，
　　大局当前，他知道孰轻孰重。
　　“该死……夏天玄，怎么会认识月落……”
　　鹤发老人心神颤抖着，
　　因为月落，
　　他的计划，全盘皆乱。
　　……
　　万界战场，宇历11520年8月7日，秋，
　　万族排名战，积分赛，举行了。
　　蓝星国主和月星女王等人，
　　还有蓝星联盟的大家，
　　在万界城，人族天运区，
　　一处露天广场，乐呵呵地观看着中间的巨大荧幕。
　　“田峰，不错呀，你也在天运区购置房产了。”
　　田峰：“嘿嘿，都是沾了苏羽大神的光……”
　　“说起来，我也想买了，但钱不够。”
　　“唉，我也是，好不容易获得了购房资格。”
　　“钱不够，去找小胖子呀！上次我给他捶背，他给了我好多金币！”
　　“握草，还要这种好事，@简睿明，胖哥，真的吗？”
　　简睿明：“嚯，人家是妹子，按摩当然舒服，你一个大老爷们，还是算了吧。”
　　“……”
　　每一个人的脸上，都堆满了笑容。
　　万界城，这人族天运区的房子，
　　可不是有钱，就能购置的(agfe)。
　　还得看分配名额。
　　大部分的名额，都被主宇宙的人拿去了。
　　现在，
　　因为苏羽进入了积分赛，
　　有很多文明势力，都给予了他们购置房产的分配名额。
　　蓝星国主和月影女王，都搬到天运区住了，
　　蓝星联盟的大半领主，也都在天运区有了房产。
　　“白姨，您来啦，快来，这里坐！”
　　“白姨，来这里，来这里！”
　　“胡闹，白姐，来这边坐吧。”
　　蓝星国主瞪了一下年轻的领主们，
　　笑着跟白洁打着招呼。
　　现在，蓝星的大家，
　　在天运区住的都比较近，还有许多都是一个小区的，
　　因为是专门挑选，
　　所以离苏羽的房子，那别墅区也不远。
　　经常去白洁那里串门，
　　跟白洁的关系也变得熟络起来。
　　“诶诶，好，好，谢谢，我陪小薇坐吧。”
　　白洁满脸带笑，笑得合不拢嘴。
　　面对蓝星国主，
　　她也不像一开始那样紧张了。
　　她知道，现在所有的人，都在巴结她。
　　至于原因，只有一个。
　　她是唯一一个，
　　住在苏羽房子里的普通人。
　　没有领主身份，什么都不是的普通人。
　　却，让那些领主还有大人物，恭敬相待。
　　白洁感慨着，
　　望向了中央荧幕的画面，
　　画面里，有一名黑发黑眸的英俊少年，
　　她的神色，渐渐有些恍惚。
　　“您好，请问这里是有房间出租吗？”
　　“是的。”
　　“租金是多少？”
　　“呵呵，你是学生吧，只要你常打扫卫生，保持房屋清洁，就不要租金。”
　　“啊，那多不好意思……”
　　曾经的租房少年，已经成长到，
　　跃出蓝星，跃出第七宇宙，跃出人族，
　　与万族……共同竞技。
　　白洁的嘴角，浮现浅浅的笑容。
　　能与苏羽有缘，是自己这一辈子，最大的幸运。
　　不过……若是能将这份幸运，再更添一层就好了。
　　白洁的目光，上下扫量着白小薇。
　　“妈，你这么看我做啥？”
　　这诡异的目光，让白小薇心里发毛。
　　“你说说你。”
　　“好歹也是我的女儿……”
　　“怎么就生的这么……”
　　白洁低头看了看自己，又看了看白小薇那一马平川。
　　白小薇：“……”
　　白洁：“唉，也不知道苏羽会不会喜欢……”
　　“妈，你别扯了，苏羽大神那个境界，怎么可能是我能够得上的。”
　　“唉，女儿啊，有机会，就要抓住，你与苏羽的关系……公主殿下都常常羡慕你。”
　　“想当初，你爸那么厉害，不也被我追到手了吗？”
　　“所以，放心大胆去追！”
　　说着，白洁俯身在白小薇耳侧，
　　低声说了起来。
　　说着一些攻略，
　　只是最终，她看着白小薇的身材，
　　颇有一种恨铁不成钢的感觉。
　　白小薇听着，却是羞红了脸.

 第240章 选择领地战，对战巨人族！
     　　万界战场，无始之地，
　　万族排名战举办地域。
　　人族休息区。
　　精灵女皇米莉雅格丝，和~精灵公主爱莉雅，
　　坐在一旁的高座上，
　　精灵族休息区和人族休息区，本就相邻-在一起。
　　大家索性，
　　直接把中间的墙面建筑给拆除了，
　　不分彼此。
　　米莉雅格丝笑呵呵看着，被大家团团围住的苏羽。
　　鹤发老人和修真文明等一行人，
　　已经没有来了。
　　但在万族排名战中，
　　已经被淘汰的科技文明、超能力文明，
　　倒是来了。
　　“小子，你害得我们被淘汰，你得负责任！”
　　义眼老人怒眉瞪着苏羽。
　　“我怎么负责任，我啥都没干啊？”
　　苏羽摊摊手，无辜地看着这位，位于人族顶端的人物之一。
　　科技文明的义眼老人，
　　作为人族五大圆桌老人之一，
　　他的相貌，
　　除了明显能够看出，装了一对义眼以外，
　　别的地方，和普通人没有差别。
　　“哼，你蓝星也是发展的科技吧？”
　　“既然如此，你加入科技文明，此事一笔勾销。”
　　义眼老人鼻子哼着冷气，
　　明明是邀请，却仿佛是苏羽占了多大便宜似的。
　　“什么叫加入科技文明？”
　　“怎么着，也得加入我们超能力文明啊！”
　　另一名围住苏羽的三眼老人，
　　三只眼睛都瞪得贼大。
　　他是超能力文明的领导者。
　　虽然生有三只眼睛，
　　和万界万族中的三眼族很像，
　　但他并不是三眼族，
　　额头上的第三只眼，只是他的超能力。
　　他的血脉，仍然是人族。
　　只是，
　　身负超能力的人类，往往血脉力量，
　　比其他人类要高出不少。
　　超能力，可以算是先天拥有的力量之一了，
　　一个人的血脉可以觉醒什么样的超能力，是生来便注定的。
　　不过，绝大多数人，都无法觉醒超能力。
　　“苏羽连超能力都没有，加个屁的超能力文明！”
　　义眼老人怒气冲冲的盯着三眼老人。
　　两位圆桌老人，
　　你瞪着我，我瞪着你，
　　谁也不想落下乘，更不想让对方一步。
　　苏羽面露苦笑，
　　“感觉二位好意，不过……我以前都已经说过了，我不会加入其他的人族文明。”
　　“不成！！”
　　义眼老人和三眼老人猛然转头，
　　异口同声。
　　以前苏羽拒绝过他们，
　　他们也不会舔着脸去，热脸贴冷屁股。
　　但现在，
　　不一样了。
　　整个人族，
　　就四个进入了积分赛。
　　天玄女不用说了，以前是修真文明的。
　　圣女安可儿，魔法文明。
　　就连怪物潮排名，非常靠近末尾的武子卫尘风，
　　都进入积分赛了。
　　这让被淘汰的科技文明和超能力文明，
　　脸上非常的挂不住。
　　积分赛，
　　是要产生万族序列排名的！
　　将苏羽拉拢到自己文明，
　　是他们最后的拯救文明手段了。
　　否则，
　　未来千年的人族五大文明，
　　他们两个，永远要屈居其他三个文明之下！
　　夏天玄表面上脱离了修真文明，
　　但使用的，依然是修真功法，
　　领地发展方向，也是修真文明方向。
　　所以，一定程度上，还是代表着修真文明。
　　这让义眼老人和三眼老人心里那叫一个急啊。
　　被一双机械义眼，还有三只眼睛，
　　盯得有些发毛，
　　苏羽索性开始装傻。
　　什么也不答，什么也不应，
　　一堆人围着他叽叽喳喳个不停。
　　不远处，
　　精灵王子，朱利尔斯嫉妒地看着苏羽。
　　在上一轮，他被淘汰了。
　　整个精灵族，就算没有像人族那样被针对，
　　也只有三人，成功进入了积分赛。
　　所以，
　　他非常羡慕嫉妒，没有损失一兵一卒，
　　在永夜圣子的保护下，进入积分赛的苏羽。
　　“哼哼，进入了积分赛又如何……”
　　“等着立马被淘汰吧你……”
　　看着众星拱月般的苏羽，
　　朱利尔斯心里碎碎念。
　　因为精灵女皇和精灵公主对苏羽的态度，
　　所以，他并不敢当面说出来，
　　只敢在背后埋汰两句。
　　“苏羽，积分赛开始了。”
　　“若是碰到我，要手下留情啊！”
　　爱莉雅看着苏羽，笑呵呵说着，
　　九色的光芒，笼罩着她，开始传往积分赛地点。
　　积分赛，
　　分为兵种战、英雄战、领主战、领地战四种。
　　其中，兵种战、领主战获胜得1分，英雄战获胜得5分，领地战获胜得10分。
　　参赛选手，可自由选择哪一种战斗方式。
　　在为期三周时间，
　　获得积分最高的前10000名选手，
　　将进入下一轮的淘汰赛。
　　有哪一万个种族，
　　可以在积分赛进入万族序列，
　　在积分赛，也将彻底定下来。
    0 ······求鲜花· ·········      
　　“苏主，我先去了。”
　　夏天玄恭敬朝着苏羽鞠了一躬，
　　便心神激动地，开始积分赛。
　　她选择的是，每次获胜只有1点积分的领主战。
　　自知晓苏羽就是月落以后，
　　这几天，她都没有睡觉。
　　既是兴奋，又是纠结。
　　兴奋自己，能够在月落这等伟岸人物手下做事。
　　纠结着，奉主奉错了人，使用光明力量的月落……不可能是黑夜座。
　　“苏星，选领主战呗，我们俩碰一碰！”
　　卫尘风的光头，在阳光下非常的闪亮。
　　“不了，那样积分来得太慢。”
　　苏羽选择了领地战。
　　九色的光芒，笼罩着，冲天而起。
　　见此，三眼老人和义眼老人，无奈地退后了几步。
　　“领地战？”
　　看着苏羽九色光芒的规格，卫尘风讶异了一下。
　　这可不是模拟战，
　　万族排名战，是实打实的战斗。
　　领地战，可以说是对领地损耗最大的战斗方式了。
　　这才刚开局第一天，
　　你就选择领地战，
　　之后20天该怎么办？
　　积分赛，是要举行三周时间的……
　　卫尘风挠挠光头，想不明白，也没有多想。
　　也开始了积分赛对决。
　　被九色光芒带领着，
　　随机传送到了一个战斗场地。
　　苏羽抬起头，望向云端，沉默了。
　　好家伙，
　　怎么……有这么多人观赛？
　　这里可是无始之地，
　　能来无始之地的人，
　　除了参赛选手，
　　便是一些手段极为了得之辈。
　　有这么多人在这里观赛，
　　那只有一个原因。
　　肯定不是因为他这个万族吊车尾的人族第一星。
　　“揍死苏羽！”
　　“打败他！”
　　“搞他！！”
　　一些被淘汰的参赛选手，
　　哀求着家里的长辈，被带到了这里。
　　就为亲眼一睹，苏羽的败北。
　　苏羽抹了抹鼻子，
　　他还以为，是自己的对手太强了，所以吸引关注。
　　没想到……真是他的原因，这片场地聚集了这么多人。
　　【人族·苏羽VS巨人族·卡库塔】
　　【对决开始！】
　　【请投放自己的领地！】
　　突然，一个熟悉的声音，在苏羽耳边响起，
　　他面露几分诧异。
　　（前面两章章节序号错了，正在联系修改，请大家无视，不影响阅读内容，很抱歉，最近脑子晕乎乎的……）了.

 第241章 老朋友豹元，可恨的人族第一星
     　　“各位观众朋友们大家好，我是你们的老朋友豹哥。”
　　“大家好，我是解说晓晓。”
　　听着这熟悉的声音，
　　苏羽嘴角抽了一下，好险没觉得自己这是在参加TW模拟战。
　　TheWorld官方的解说，
　　怎么来解说万族排名战了？
　　还刚好是自己场次的比赛？
　　这么有缘分？
　　苏羽面露古怪之色。
　　与此同时。
　　正在解说台的豹元，端正坐着。
　　一旁的俏美人晓晓，也是面带微笑。
　　TW的所有解说，
　　都受邀来到万族排名战，解说战斗。
　　毕竟，
　　以万族排名战的规模，
　　除了TW不怕得罪人以外，
　　其他任何解说，恐怕都不敢肆加评论。
　　“唉，月落好久都没上线了，看这些小屁孩的小打小闹，可真没有意思。”
　　闭了麦，豹元叹气了一声。
　　一旁的晓晓乐呵“五零三”呵地捂住了嘴，
　　“豹哥，你不喜欢看小打小闹，可也没见你在TW解说那些往届领主的战斗啊？我记得，你以前是一个大解说吧……怎么只解说新届战斗了？这么守着月落上线？”
　　“……”
　　“豹哥，你那是想吃话筒了吧？”
　　听此，豹元瞪了晓晓一眼：“你一个新人解说，敢这么调侃前辈？”
　　“信不信我让你的解说生涯直接一步到终点？”
　　“嘿嘿。”晓晓笑了笑，对豹元的话，不以为意。
　　在TW混迹这么久，
　　她也了解了豹元的性格。
　　话糙人善。
　　“豹哥，我前几天就已经脱新啦。”
　　“哼，那与我相比，还不是新人一个。”豹元哼哧了两声。
　　现在一提话筒二字，他就有点PTSD，
　　先是肠镜，后是胃镜……
　　让他心里对月落，恨得那叫一个牙痒痒。
　　同时也为月落太久没上线，
　　感到几分惆怅。
　　“不知……月落会加入七大族哪一方势力。”
　　豹元抬头望着天空，慨然着。
　　七神座为争月落，大打出手，可真是夸张。
　　“豹哥，比赛要开始了，专注于这比赛吧。”
　　“哼，没有月落，这种小屁孩的战斗，有什么好解说的？！”
　　“这是真刀真枪的干，总得有那么点意思吧。”
　　“哼，无趣。”
　　晓晓无奈地耸耸肩，
　　开始看起了两方选手的资料。
　　“诶，和我一样的人类呀。”
　　晓晓看着苏羽的资料，面露几分惊讶。
　　不过，她祖上已经脱离人籍，加入了月神宫。
　　她自幼在月神宫长大，所以，她也不算是人族，而是月神宫之人。
　　月神宫，
　　是由月兔一族为首，建立起的大势力。
　　和光明神国一样，
　　没有对种族的必须要求。
　　自然也不需要同化血脉种族。
　　“人族第一星？”
　　豹元眉头一挑，总算是提起了几分兴趣。
　　人族祖上荣光昌盛，
　　在万界万族靠底了这么久，
　　这场万族排名战后，
　　要么被挤出万族序列，化作无名小族。
　　要么，触底反弹，提升万族序列排名。
　　确实有几分可看性。
　　“以人族祖上的荣光底蕴，说不定，真能出现什么逆转。”
　　豹元说着，
　　伸手拿起泡着枸杞的温水杯。
　　豹嘴一张一合，喝了一口。
　　他近来，喜欢补身子。
　　等着月落下次上线，一杠到底。
　　“哦？那这有可能是一条大黑马了？”晓晓眼神发亮。
　　同为人类，
　　就算脱离了人族，还是想看人族崛起的。
　　没有人籍，并不意味着她与人族就是敌人，
　　只是祖上，见不得人族堕落没落，
　　出走罢了。
　　只可惜，
　　出走了那么多人，抱着重铸人类荣光的野望，
　　也没见谁，在人族十三宇宙以外，
　　闯出一番名头，开辟出另外的人族文明天地。
　　“那不一定。”
　　豹元晃动着手中的温水杯，摇摇头：“也有可能是风中残烛，什么也拿不出来，垂死挣扎罢了……”
　　这么多万年过去了，
　　人族没落了整整一个上古纪元，
　　有再多的荣光底蕴，说不定都已经被消耗殆尽了。
　　“豹哥，他们开始投放领地了。”
　　“哼哼。”
　　豹元哼唧了两声，清了清嗓子，打开了话麦。
　　“期待已久的万族排名战积分赛开始。”
　　“我和晓晓，将为大家解说领地战。”
　　“不过……这第一天，就有人选择领地战。”
　　“我只能说两个字，愚蠢。”
　　豹元的话语，引起一堆新届领主怔然。
　　一些直播间里已经开始撕了起来。
　　“握草，这家伙谁啊？”
　　“敢骂万族排名战的选手愚蠢？？”
　　“解说你那么牛皮，怎么不上天呢？”
　　“就是！”
　　人族和巨人族的观众，
　　一方支持苏羽，一方支持卡库塔，
　　本是对立场面，
　　却因为豹元的话，被拉引了仇恨，立场出奇的一致0 ...    
　　随意看了两眼，直播反馈的信息。
　　豹元咧嘴笑了笑，
　　拉仇恨活跃气氛，他早已用得信手拈来。
　　至于怕得罪人？
　　他连月落都敢怼，还怕其他人？
　　开玩笑，
　　网络互喷，他一人独战月影教，
　　这些人族和巨人族的发言，对他而言只不过是毛毛雨。
　　撇撇嘴，
　　豹元继续说道：
　　“醒一醒，积分赛一共有21天，这才是第一天。”
　　“第一天就进行领地战，那不是蠢蛋是什么？”
　　“有兵种战、英雄战、领主战不打，来打这领地战？”
　　“虽然领地战获得积分是高，那你也得有命拿呀。”
　　“若是在领地战就拼干净了力量，那往后的比赛，你还打不打？”
　　“这里，可不是模拟战。”
　　听着豹元的话，
　　一众热情高涨的观众们，偃旗息鼓了。
　　好像……是有这么几分道理？
　　一群因为万族排名战，被兴奋冲昏头脑的家伙，
　　还想跟我斗？
　　豹元摇摇头，
　　“让我们看看，这人族第一星，投放的领地建筑如何……”
　　说着，他晃动着温水杯，喝了一口。
　　瞥了一眼。
　　“噗——！”
　　这一瞥，
　　豹元便一口水喷了出来，
　　喷得满桌都是。
　　一旁的晓晓，无语地用手巾擦了擦手。
　　“箭，箭塔……？”
　　豹元脑袋一歪，似乎大脑宕了机。
　　你TM是刚进万界战场第一天吗？
　　用用用……用普通品级4.7的箭矢防御塔？？
　　这种连规模稍大的怪物潮都挡不住的玩意？？
　　七天的新人领主期都嫌弃啊！
　　这里，可是万族排名战啊！
　　不应该，召唤你的传说英雄，传说兵种，传说建筑吗？！
　　“握草，这个B人！！”
　　“用箭矢防御塔？？”
　　“脑子是抽了？”
　　白云上，一个个落座云席，现场围观的愤恨群众们，
　　一脸目瞪口呆。
　　“这TM……人族第一星？？”
　　“我看人族的情报……他这人族第一星，是特招的，不是选拔赛筛选的。”
　　“哈？？？”
　　“这TM，都能过第一轮的大混战？？”
　　“草泥马啊！！为什么被永夜圣子庇护的不是我啊？？”
　　“我恨啊！！”
　　这些被上一轮淘汰的选手们，
　　用【云眼】观看着苏羽的领地，
　　两行眼泪，不争气地流了下来.

 第242章 惬意间，箭雨满天！
     　　“哈哈哈哈……这位，这位叫啥来着，我看看啊。”
　　豹元非常夸张地大笑起来，
　　一边捧着腹，一边拍打着桌子，
　　整张豹脸挤成了一张喜剧面具。
　　“人族第一星，嚯，「箭羽之星」苏羽，因为是用箭矢防御塔，所以被人族封为箭矢之星了吗，哈哈哈……”
　　豹元的笑声充满了魔性，
　　一起一落的，
　　引得一旁的晓晓，都有些忍俊不禁。
　　不过，
　　豹元是解说届里的老前辈，
　　这样笑笑，根本不在乎任何舆论、形象。
　　她晓晓，还是得在乎一二的，
　　拥有专业素养的她，憋个笑，问题不大。
　　“真是脑子秀逗了啊……使用箭矢防御塔。”
　　“别告诉我，他把箭矢防御塔，升到了30级，40级？”
　　本来对解说比赛不怎么感兴趣的豹元，
　　开始对使用箭矢防御塔的这个奇葩，生出了许多兴趣。
　　他开始查阅起了苏羽的资料。
　　这么个奇葩，是怎么通过上一轮的万族混战的？
　　嚯，永夜圣子的庇护……这尼玛，
　　你这不是踩狗屎运了，
　　而是出门，天上直接下狗屎！
　　“最欠揍选手排行榜？”
　　看见这个榜单，豹元脸上的笑容僵了一下，
　　一看之下，
　　他就知道为什么，
　　这场领地战，白云上会有那么多的现场观众观看了……
　　我去，
　　万族排名战，
　　你搁这跟你的美女英雄，卿卿我我呢？？
　　你这是在度假还是在比赛？
　　“好小子，真牛皮！”
　　豹元不是参赛选手，06
　　所以他也没有萌生出嫉妒的成分，
　　反而觉得这位选手，很有个性，非常牛皮，
　　毕竟，奇葩得牛皮，那也是牛皮！
　　人族，
　　怎么选了个这么玩意，
　　来参加万族排名战？
　　这特么，间接导致人族其他参赛选手，
　　被万族拱塔，
　　简直是人族的灾难啊！
　　豹元唏嘘了一声，
　　人族竟然已经没落至此，完完全全超出了他的意料。
　　之前还以为，人族没落已久，应该掏出压低箱的手段了，
　　没想到，完全烂掉了。
　　连这种关系户选手，都可以参赛，绝了。
　　比赛正式开始，
　　苏羽除了一开始的解说招呼问好声，
　　已听不到任何声音。
　　云层上注视着他的目光，并不影响他的战斗。
　　不知豹元那家伙，
　　这次会不会想吃点什么。
　　投放了几十座箭矢防御塔，包裹领地四周。
　　苏羽再投放出一座天鹅湖，
　　开躺就完事了！
　　要是能把希尔芙的忠诚度，躺到100点，
　　那就再好不过了。
　　他开始悠哉悠哉，鼓捣起了自己的渔具。
　　一旁，
　　漂亮温婉的希尔芙，
　　开始撑起了遮阳的帐篷伞，
　　搁下两张躺椅，
　　摆一张水果桌，
　　开始给苏羽削起了苹果。
　　看见这一幕，
　　豹元嘴角抽了抽，感觉有些蛋疼。
　　现场观众，毫无疑问，已经骂声一片。
　　“看来，我们这位苏羽小朋友，完全不将对手放在眼里呀。”
　　“这么悠哉的态度……”
　　豹元说着，有些无言以对。
　　“可是……他好帅啊。”
　　一旁的晓晓，下意识接话到。
　　“帅是帅，帅又不能当饭吃，帅能帮他赢下这场比赛吗？”
　　豹元目光看向了苏羽的对手。
　　巨人族领主，卡库塔。
　　皮肤厚实，外形粗犷。
　　身高约有10米。
　　作为巨人族，他力大无穷，
　　并且，行动速度，超乎想象的快。
　　身体的巨大，没有让他动作变得缓慢，
　　反而，
　　强壮的身体，在功法的配合下，更加迅捷。
　　步子一跨就有数米远。
　　他带领着自己的数队侦察兵种，
　　小心意义的探索着战争迷雾。
　　这是万族排名战，
　　是真实的战斗。
　　领主死了，只会降低等级，
　　兵种和英雄死了，可就永远没有了。
　　所以，
　　万族排名战的参赛选手，
　　更喜欢亲力亲为。
　　以牺牲自己等级，降低领地损失。
　　而且，基本上每一位选手，都配备了经验守护符，
　　所以，等级也不会下降，
　　领主亲自下场，是侦察、攻占的最佳人选。
　　这也是为什么，那么多的参赛选手，
　　会选择领主战。
　　像苏羽和卡库塔，
　　选择领地的，非常少。
　　要么，是对自己有绝对的信心，
　　要么，就是脑子不好使。
　　巨人族的脑子，一向不怎么好使。
　　可就算如此，卡库塔也明白，能够参加万族排名战的，
　　无疑都是佼佼者中的佼佼者，
　　更何况，是面对人族第一星。
　　所以，他非常的小心谨慎。
　　生怕下一格战争迷雾，就探出对方的侦察部队，
　　所以，走得异常小心。
　　随时准备着，应对突发情况。
　　而另一边，
　　苏羽正悠哉地躺在躺椅上，
　　在遮阳帐篷伞下钓着鱼，
　　是不是时的张开嘴，身边的美女英雄，
　　就会将切好的小块苹果，送入他的口中。
　　苏羽和卡库塔的鲜明对比，
　　让云层上的观众们，面露悲愤之色。
　　为卡库塔的谨慎探索行为，感到悲哀。
　　TMD，你的对手正享受着呢，
　　还不速速冲过去把他给灭了！
　　一个二个，看得那叫一个急呀。
　　“高价收苹果！”
　　“10万领地能量一个。”
　　“这么贵，你TM怎么不去抢？？”
　　“你看现在都是秋天，哪里有苹果啊？”
　　万界战场，只有春季能种植、收获。
　　在夏意、秋意、和冬意的覆盖下，
　　植物别说生长了，有没有命活都是问题。
　　“行我要了！”
　　“谁有苹果，我也要！”
　　“他乃乃的，就你有苹果吃是吧？”
　　观众们恶狠狠咬着苹果，瞪着苏羽。
　　恨不得将苏羽给生吞了。
　　那些看直播的万族们，心也有点麻。
　　这人族第一星，还真是个奇葩。
　　豹元：“不得不说，这苏羽小朋友，很有个性啊。”
　　豹元：“知道自己是个弱鸡，故弄玄虚，给大家留个深刻的印象，也算是有了名气。”
　　豹元一眼就看穿了这个人族第一星，有什么算盘。
　　嘲讽了几句。
　　然而，他却看到了不少，
　　为苏羽加油喝彩的弹幕。
　　“苏羽大神加油！”
　　“冲啊！！”
　　“打败他们！”
　　“苏羽大神，终将进入万族序列！”
　　“那当然，苏神天下第一！”
　　人族，在为苏羽喝彩。
　　豹元眉毛挑了一下，
　　什么情况，这苏羽，好像很得人心的样子？
　　“话放在这里了，要是他赢了……”
　　一旁的晓晓，学着豹元的语气说话。
　　豹元无语地瞥了她一眼，
　　“你以为他是月落呢，还要豹哥放狠话？”
　　“那你放呀，不会不敢吧？”晓晓眨了眨眼睛。
　　“呵呵，这种秀逗，刻意博眼球的跳梁小丑，还没有让我方狠话的资格。”
　　豹元乐了。
　　就在这时，
　　巨人卡库塔的探索部队，发现了苏羽的领地。
　　这一看，
　　像是一道晴天霹雳，劈在他的头顶上。
　　没有城墙，甚至连围墙都没有，
　　苏羽的领地状况，一目了然。
　　“你，你……”
　　他望着不远处钓鱼的苏羽，悲愤得无以复加。
　　“这么快？”
　　苏羽讶异了一下：“我还一条鱼都没钓上来呢。”
　　“达令，已经过去很长时间了。”一旁的希尔芙，提醒者说道，非常不给苏羽面子。
　　“杀！！”
　　“给我踏平他的领地！！”
　　卡库塔红了眼，
　　直接让自己037的侦察兵种，
　　充当攻阵部队，向苏羽的领地发起了冲锋。
　　几十座箭矢防御塔，
　　一个领主，一个英雄，
　　连兵种都没投放，
　　这是不把他当人啊！！
　　豹元：“这种关头，都不投放兵种。”
　　豹元：“这场闹剧，该落下帷幕了。”
　　晓晓：“可是苏羽真的好帅，他的精灵英雄也好漂亮……这样郎才女貌生活在一起，真令人好生羡慕。”
　　豹元：“……”
　　本来就是一场滑稽的对局比赛，
　　晓晓也不在乎什么解说内容了，
　　像是平常聊天一样，随意说着。
　　几十座箭矢防御塔，
　　齐齐发起攻击。
　　见此，豹元晃动着手中的温水杯，嗤笑了一声，
　　都打到家门口了，
　　不投放兵种，英雄也不出手，
　　真把自己当月落了啊？
　　再说了，就算是月落，也不会用这么低级的箭矢防御塔。
　　晓晓：“这要是能赢……”
　　看见豹元面部表情的不屑，晓晓立马开始逗话。
　　豹元再也忍不下晓晓的挑衅了，
　　当场一拍桌子：“这要是能赢，我把我这水杯……”
　　话未说完，
　　箭雨，划破长空。
　　那土系法术凝聚的冲阵防御盾，
　　像是一层纸一样，被箭矢捅破。
　　修炼史诗级炼体功法【土神功】的卡库塔，
　　坚硬、宽厚、高大的身体，
　　被箭雨，扎了个透心凉。
　　一场箭雨，犹如携带着天地之势，
　　将目之所及的目标，
　　尽数斩杀！
　　云层上，那些为卡库塔的喝彩声，
　　一瞬静止。
　　豹元手中的温水杯从水中滑落，
　　倾倒的水，湿了他一裤子。
　　一旁，晓晓玉唇轻张，
　　跟看见鬼一样看着豹元。
　　“豹哥……你的嘴可真是……”
　　豹元目瞪口呆，没有接话。
　　骤然，
　　苏羽的眼神一亮，
　　他的鱼漂动了.

 第243章 苏羽的箭！万军出，一箭碎！
     　　“怎，怎么回事？？”
　　“这就秒了？？”
　　云层上，现场观众们懵逼了。
　　解说台上，豹元慌忙着将裤子的水拧干。
　　一旁的晓晓，看向画面里苏羽的眼神，冒着精光。
　　直播围观的万族们，一脸茫然。
　　“淡定淡定，苏神的正常操作。”
　　“瞧你们愣的。”
　　“什么叫「箭羽之星」啊？”
　　万族沉默，
　　人族的弹幕，跃然而上。
　　苏羽在出征前的挑战赛上，
　　展露出非常夸张的强大力量。
　　除了第七宇宙以外，
　　也有许许多多，开始支持他的人。
　　曾经苏羽，
　　在人族选拔赛上，最欠揍的行为，
　　现在，
　　搁在万族排名战里，
　　人族的大家，是怎么看，怎么顺眼。
　　“这，这不科学！”
　　“科学？不好意思，我们人族的改造体EX-01已经被淘汰了。”
　　普通品级的箭矢防御塔，
　　能够爆发出这么强大的力量，
　　实在是太难以让人置信了。
　　有很多人都无法接受。
　　劳资花大代价，
　　修个稀有级的防御塔，
　　甚至传说级的防御塔，
　　还不如你一个箭矢防御塔？
　　玩犊子呢！
　　箭矢防御塔，
　　升级只需要木材、石材、精铁一类，
　　相较于那些珍稀材料的防御塔，
　　那升级，可太容易了。
　　为了万族排名战，
　　苏羽已经36座箭矢防御塔，
　　升到了40级，为当前领地建筑上限。
　　建筑的升级，非常困难，
　　跟兵种、英雄的经验值获取难度，有得一拼。
　　如果不是先前侵入中立单位夜蝶原本的领地，
　　还有妖血盟获取的大量基础资源，
　　苏羽根本不可能将这些箭矢防御塔，升到40级。
　　升级这36座级箭矢防御塔到40级，
　　哪怕仅仅需要的木材、石材和精铁，也差不多消耗了一大半。
　　剩下的，得留给其他建筑。
　　为此，40级的箭矢防御塔，属性也是值得肯定的。
　　生命值、攻击力、防御力，
　　在没有加成的情况下，已经达到了1000点。
　　已经快接近30级的稀有建筑了。
　　话虽如此，
　　箭矢防御塔毕竟只是普通品级，
　　除了1-10级，攻击力由1点-10点，是10倍成长。
　　往后的10级差，都是5倍成长。
　　100级的箭矢防御塔，
　　威力堪堪只当70多级的稀有建筑。
　　还不知得吞没多少资源。
　　因此，升级普通品级防御塔的，终究只是少数。
　　基础资源再基础，
　　当需求达到海量之时，往往比稀有资源更稀有。
　　100级的建筑层次，哪怕是普通品级，也是非常难以想象的，
　　肯定比升级80级的稀有建筑，更加困难，得不偿失。
　　所以，
　　没人愿意去接受，
　　一个箭矢防御塔，
　　在初期，就拥有这样的威力。
　　那等你到后期，那还得了？
　　一个修炼防御系史诗功法，
　　25级的领主，被箭矢防御塔给秒了，
　　怎么看，都是滑天下之大稽。
　　卡库塔，起码拥有2400点战斗力，
　　而且还是防御系，
　　哪怕你箭矢防御塔，等级提升到了40，
　　那才1000攻击力，根本不破防，
　　更别谈秒杀了！
　　“这位苏羽小朋友，在箭矢方面的功夫，下得很深啊．ˇ 。”
　　当所有观众都开始迷茫，难以置信之时，
　　便是轮到解说出场的时候。
　　豹元不管湿漉漉的下半身，压下心中的震撼，
　　认真解释起来：
　　“36座箭矢防御塔，想要秒杀这巨人，依我估计，最终攻击力……起码达到了4000点。”
　　“4000点，那已经接近50级的箭矢防御塔的范畴。”
　　“我们先且不论，他能够获得多少资源，能在这么短时间，将箭矢防御塔提升到这么高级……”
　　“假设人族给了他很多很多的资源，足够他升级。”
　　“他的箭矢防御塔，也不可能超过40级。”
　　“大家看他暴露在外的领主水晶的颜色，4层湛蓝纹路，说明只有4级。”
　　“4级领地，在万族排名战选手里，算是最低的了，建筑上限就是40级，40级的箭矢防御塔，拥有1000攻击力。”
　　“这说明什么，说明这位苏羽小朋友……对箭矢的最终攻击加成，达到了4倍。”
　　听到4倍一字，
　　所有人倒吸一口冷气。
　　这才半年，
　　就对一项能力，达到了4倍加成？？
　　4倍，在前期，已有接近10级差距！
　　“只可惜……也到止为止了。”
　　“不知他是对更高级的箭矢类防御塔没有加成，他只投放了箭矢防御塔。”
　　“但显然，箭矢防御塔，不可能，拦得住卡库塔的大军。”
　　豹元目露惋惜之色。
　　增幅虽强，高达4倍。
　　差不多放在整个万族排名战里面，
　　都算是顶尖选手了。
　　只可惜，目标偏偏是箭矢防御塔。
　　晓晓：“那豹哥的意思是，苏羽依然无法取胜咯？”
　　豹元：“当然，你看那边。”
　　豹元：“说实话，领地战，大家更愿意当守方。”
　　豹元：“所以，通常是两方英雄兵种带队，在领地外战斗。”
　　豹元：“输者便自觉投降，很少发生攻城行为。”
　　豹元：“不过，苏羽小朋友的行为……太惹人仇恨，是个人，都想攻打他。”
　　十米的巨人，
　　捶打着胸膛。
　　卡库塔仰天一声咆哮。
　　“吼——！”
　　他的眼睛，变成血红一片。
　　传说天赋，「狂暴之怒」！
　　领地全员单位智商-50%，
　　攻击力+100%、防御力+100%、敏捷+100%……
　　传说英雄，
　　比蒙巨兽，强横的攻城巨兽，在大地奔腾，泥土如黄沙般脆弱不堪，四处飞溅！
　　传说兵种，
　　魔云鹏，飞翔在天空，遮云蔽日！
　　泰坦巨蟒，冲撞山脉，碾压而过！
　　吞月魔狼，仰天嘶吼，大军奔腾！
　　卡库塔红着眼睛，
　　此事心中的念头，只有一个，
　　撕碎苏羽的领地！
　　“完蛋了。”豹元摇摇头。
　　“诶，苏羽怎么不见了，他不是在钓鱼吗？”晓晓惊讶了一声。
　　只见天鹅湖边，一条被钓上钩的鱼儿，
　　正被希尔芙放生。
　　它可怜巴巴地望着希尔芙，迟迟不肯离去。
　　“｀ ˇ你这畜生，领主大人饶你一命，还逗留这里作甚？”
　　希尔芙浅浅笑了。
　　大地轰鸣，兵临天下，
　　她置若未闻。
　　“导播呢，导播切镜头啊，苏羽在哪？”
　　不亲眼看着苏羽被撕成粉碎，
　　大家难以消气。
　　“这家伙……不会在最后关头投降吧？”
　　“那样虽然损失10点积分，但逼还真被他给装到了……”
　　众人的脸色，变得苦涩起来。
　　终于，
　　苏羽在画面中出现了，
　　只是这一现，
　　大家都愣住了。
　　黑色魔焰羽翼，缓缓燃烧着。
　　一把黑色的龙鳞弓，被拉成了满月。
　　这形象……是那摆烂货苏羽？？
　　“他什么时候到那里的？！”
　　“这什么速度？！”
　　“那魔焰……那弓……”
　　所有人双目圆睁，望着苏羽的行为。
　　豹元：“且不谈威力……离卡库塔的领地，还有100公里！”
　　豹元：“他不可能射中的！”
　　豹元：“不对！他怎么会知道卡库塔领主水晶在哪？！”
　　卡库塔的领主水晶，可没有暴露(赵李赵)在外。
　　豹元咽了一口唾沫。
　　不会……真要翻转吧？
　　他的心神颤抖起来，
　　莫非，
　　这苏羽的增幅加成，不止对箭矢防御塔有效，
　　对他自己的箭……也有效？
　　“「箭羽之星」，「箭羽之星」……苏羽。”
　　晓晓呢喃着苏羽的名号，
　　望着苏羽，望着他手中的弓箭，目光越来越亮。
　　终于，
　　咻——！
　　一根黑色的箭矢，破空而出。
　　鱼跃入湖，
　　神话英雄的英雄奥义，「精灵神话的加护」，开。
　　“唰——！”
　　黑色的箭矢，如同一道黑色闪电，
　　在被卡库塔大军驱散过的战争迷雾路线，
　　一闪而逝。
　　10,0000米距离，如须弥一隙，转瞬即至。
　　一箭，
　　城墙碎，铁壁塌，黄沙阵破，守护之心开裂，
　　淡蓝色的领主水晶，砰然爆碎！
　　【你的领主水晶已被攻破。】
　　【很遗憾，你失去了领主身份。】
　　卡库塔眼中的红色，一瞬消散即。
　　他目露惊恐，打了个寒颤。
　　万族屏息，
　　云层无言。
　　解说台上无声.

 第244章 登临【积分榜】，狂热的人族
     　　这……怎么会这样？
　　卡库塔失魂落魄的瘫坐在地，
　　他身周的英雄和兵种们，
　　深深地看了他一眼，
　　然后，朝着苏羽的领地，
　　小心翼翼前进，
　　不敢制造出一点动静。
　　这里是万界战场的无始之地，
　　身为中立单位的他们，
　　命途坎坷。
　　只求，对方领主，
　　能够收留他们……
　　否则，72小时过去，「待分配」状态结束。
　　他们就将，永远沦为中立单位了……
　　卡库塔丢了魂，
　　他还有很多一次性道具，没有使用……
　　怎么一开局就，用了狂暴天赋，失了智呢？
　　硕大的眼泪，止不住的往外冒。
　　万族排名战失利，
　　辜负族内的期望，
　　他也失去了……领主的身份。
　　卡库塔的眼神渐渐失了焦距，
　　他看见了自己前方的道路，只剩下一片黑暗。
　　万族排名战……原来，有这么残酷吗？
　　……
　　“这苏羽……有这么强吗？他多少级啊……”
　　“好歹是人族第一星，你们看人族其他三人，表现也不差。”
　　“我还真以为人族秀逗了，没想到，他这第一星的名号，名副其实啊……”
　　直播间里，
　　沉寂已久的万族，率先开始发声。
　　而云层上的现场观众们，
　　胀红着脸，
　　那些碾碎苏羽，
　　击垮他的话语，
　　还没嘶吼出声233，
　　就被一箭打断，憋回了肚子里。
　　“这一箭，起码有数万攻击力……”
　　解说台上的豹元，轻声呢喃着。
　　领主英雄和兵种，
　　虽然不像建筑那样，
　　具象化了生命值、攻击力、防御力，
　　但是，
　　他们拥有战斗力。
　　通常，一个走极致攻击功法路线的领主，
　　拥有多少战斗力，就拥有多少攻击力。
　　同理，
　　走防御路线，那就是把战斗力，当做防御参考。
　　而一般情况下，
　　攻守兼备，
　　攻击和防御，是要略低于战斗力的。
　　数万战斗力，
　　按照史诗功法算，30级，就拥有10000战斗力了。
　　再配合上，
　　那他4倍对箭矢的最终攻击力加成……
　　属实恐怖。
　　豹元：“同时对领主和建筑有加成，那应该……是天赋，领地道具，文明增益的共同叠加效果。”
　　晓晓：“但那也，很可怕了。”
　　豹元：“他还拥有能寻找到对方领主水晶的逆天道具。”
　　晓晓：“这类道具，品级虽不高，但效果在领地战中确实逆天。”
　　豹元：“不愧是人族第一星。”
　　晓晓：“当之无愧的「箭羽之星」。”
　　豹元：“让我们为苏羽的胜(agch)利献上掌声。”
　　晓晓：“同时恭喜苏羽，获得了卡库塔的领地资源，也不知他会不会收取……卡库塔的英雄兵种。”
　　豹元：“都是传说级，不收白不收。”
　　豹元：“对了，插播一条信息。”
　　豹元：“刚刚苏羽的获胜，让他登上了实时【积分榜】，位列93名。”
　　晓晓：“领地战获胜，一次10点积分，确实非常可观，只可惜……失败的代价，未免太沉重了点。”
　　镜头一转，
　　巨人族的卡库塔，瘫在地上，宛如一个死人。
　　“这苏羽……还真是心狠手辣。”
　　云端上的观众们，还是忍不住嘴碎了一句。
　　悻悻着。
　　他们虽然在上一轮被淘汰，
　　可并没有像卡库塔那样，失去领主身份，
　　领地一瞬高破，连投降的机会都没有……
　　“得了吧，胜者为王，没什么好说的。”
　　“这里可是万界战场。”
　　“这家伙，怎么就这么强呢？”
　　“明明是靠永远圣子大人庇护……进入下一轮的。”
　　“我估计，经此一战，对箭矢防护的道具，要涨价了……”
　　“握草，特么的已经在开始涨了！”
　　苏羽的表现，
　　可以用惊艳绝伦四个字来形容。
　　许多参赛选手的后援支持，
　　第一时间惊了一下，
　　立马收刮起了对箭矢防护的道具、装备，甚至是建筑设计图纸！
　　与此同时，
　　巨人族，哀声一片。
　　被寄予厚望的卡库塔，倒在了积分赛第一战。
　　你说说你，
　　怎么就那么想不开，
　　要打领地战呢？
　　“这小子，下手未免太重了点。”
　　人族休息区，
　　义眼老人面露苦笑。
　　巨人族，这下怕是要对人族，恨之入骨了。
　　“苏羽……”
　　怪帽老人皱紧眉毛，
　　苏羽的表现，比他想象的还要更夸张。
　　安可儿的风头，
　　或者说整个人族的风头，
　　完全被苏羽给夺去了……
　　“也不知鹤老头在做啥，怎么还不除掉苏羽……”
　　怪帽老人轻声呢喃着，心有不安。
　　他从来没对苏羽出过手，
　　甚至，经常拉拢。
　　但，
　　他也见不得，一个苏羽，能够踏在人族五大文明脸上。
　　既然你不选择加入任何一个人族文明，
　　那毁掉你，就是最好的选择，
　　否则，你若是叛族了怎么办？
　　那对人族，只会后患无穷。
　　怪帽老人并不明白，
　　苏羽，本就是属于蓝星文明的人，何谈不属于人族文明？
　　可在他眼里，
　　人族除了五大文明，
　　其他的，根本不算文明。
　　……
　　“苏神威武！”
　　“一箭秒杀！”
　　“还有什么是苏神不能秒杀的？！”
　　“求求了，给苏神找个不能秒杀的对手吧！！”
　　人族的弹幕，形成了一阵狂潮。
　　话语的内容，非常的欠。
　　然而万族，
　　看着却无法反驳。
　　谁让人家，刚刚获胜了呢？
　　由于苏羽入选最欠揍选手排行榜，
　　所以，他的那些狂热支持者们，
　　也变得非常欠了起来。
　　“不愧是苏羽大神！”
　　“猛就一个字啊！”
　　蓝星联盟的大家，也是非常的兴奋。
　　拿下首胜，
　　依照这势头，
　　苏羽说不定，真能进入万族序列！
　　“这已经97名了，若是能稳住不下掉，就逆天了！”
　　“97……还是别想了，能进10000，进入下一轮，就逆天！”
　　“以往的人族，可从没有人进入过下一轮。”
　　“都是依靠前面的选手种族重复，挤进了万族序列。”
　　大家兴奋地议论着未来的美好。
　　而此时，
　　攻破卡库塔领地的苏羽，
　　听着一堆资源的获取声，
　　却是稍稍愣了一下。
　　他挠挠头，
　　这么久过去，
　　才第一次在万族排名战出手，
　　都差点忘记了……万族排名战，是实战。
　　不是模拟战。
　　一不小心，就把对方领主身份给扬了……
　　而且，这万族排名战的选手，未免……也太弱了点？
　　得亏他还让希尔芙，使用了英雄奥义。
　　看这样子，
　　40级的他，神话功法，高达12,0000战斗力，
　　一箭灭杀一个领地，绰绰有余啊。
　　“连百年领地都不如，太差劲了。”
　　苏羽摇摇头，
　　以前都是用月落的身份，打TW模拟战，
　　让他养成了对手强大的惯性思维。
　　现在看来，还真是弱得可怜。
　　希望，
　　万族前三序列的圣子圣女们，能够比较厉害吧。
　　否则，
　　生为11520届领主，还真是够寂寞的。
　　“达令，先前对方的英雄和兵种们拜访，想要加入我们领地。”
　　希尔芙发来了信息，
　　苏羽眉目一挑，
　　黑翼一振，向着领地方向飞去.

 第245章 秩序之神，全面分析苏羽
     　　“苏羽！苏羽！苏羽！苏羽！”
　　人数天运区，
　　每一个观赛场，
　　都响起了震耳欲馈的欢呼声。
　　虽然，大家都可以通过终端，观看直播摄影。
　　但，
　　聚集在一起，看着大荧幕上的战斗，更有氛围感。
　　他们，都喊着苏羽的名字。
　　五大文明所属的人类，
　　在整个人族中所占据的数量，终究~只是小部分。
　　除了主宇宙以外，
　　苏羽，是唯一一个进入-积分赛的选手。
　　第二宇宙，到第十三宇宙的人们，
　　纷纷为着他加油喝彩。
　　就连在第一轮中，
　　因为苏羽一事，被万族拱塔，淘汰掉的一些人族文明，
　　神色也变得缓和起来。
　　积分赛领地战，一箭秒杀。
　　苏羽之强，超乎了他们的想象。
　　也许……这一次，
　　人族光靠选手，就能进入万族序列。
　　而不需要，靠前面的选手种族重复，施舍而来的序列。
　　有太久太久，
　　人族没有选手，能够进入前10000名了，
　　有不少老一辈的强者，被感动得热泪盈眶。
　　受尽了五大文明的压迫，
　　出身平凡的苏羽，更能引起他们的共鸣。
　　“人族复兴有望，复兴有望啊……”
　　属于第二宇宙的一名修炼魔法的老者，
　　泪流满襟。
　　在人族，除了修真文明独树一帜以外，
　　其他的许多文明，都是拥有相同的体系的。
　　就比如，
　　蓝星也是发展的科技，
　　但并不属于五大文明之一的科技文明。
　　同样的道理，
　　第二宇宙的人，有许多修炼魔法的人，
　　而因为他们惯用金木水火土五种类别的魔法，
　　所以他们的文明，被人叫做五行文明。
　　此刻，
　　这泪眼婆娑的老者，
　　正是五行文明的第一人，名为寅木。
　　“苏羽……才当是我人族真正的圣子。”
　　“五大文明……”
　　寅木擦了擦眼泪，眼瞳一道精光一闪而逝。
　　“巴亥，天岐山冲突结果怎么样了？”
　　他打开终端，发了一条信息。
　　“回禀寅祖，已经击杀修真文明大乘期修真者25位，主宇宙的一个小位面为之塌崩。”
　　“很好。”
　　看着这条信息，寅木满意的点点头。
　　一双浑浊的眼睛，望天长叹。
　　修炼魔法五行文明的人，
　　伪装成魔法文明，参与和修真文明的暗流厮杀。
　　他为的，就是想给人族第一星讨一个公道。
　　修真文明对苏羽出手，看似神不知鬼不觉，
　　可怎又瞒得过，这些人族的顶尖势力。
　　大家都互相安插着内应，
　　你知道我，我也知道你。
　　不可能存在什么，绝对的秘密行动。
　　“使用红莲净火，将他们的灵魂、神觉灭个干净，别给任何人，转世重修的机会！”
　　“是！”
　　修真文明，独有的夺舍一法，
　　以及转世重修，一向令人忌惮。
　　虽然转世重修风险较大，
　　但，一旦成功，便可以携带着上一世的修炼知识，
　　重辟天地之路。
　　可以说，一直不断的转世重修，差不多等同于，一种另类的永生了。
　　要知道，真正的永生，整个万界，
　　都需要达到100级，才能做到。
　　100级，相当于修真者的玄仙境界。
　　所以说，这转世重修，令很多人艳羡。
　　只可惜，得加入修真文明才行。
　　……
　　“你们看出了什么吗？”
　　“首先，我着重强调一点。”
　　“我申请翻看了苏羽自出现以来的表现，他……从未陷入过苦战。”
　　“或者说，面对任何敌人，都是秒杀！”
　　“都是秒杀？组长，会不会太夸张了，只是没有面对强大的对手吧……”
　　“呵呵，当初人族内部也是这样看待的，甚至对他骂声一片，直到，他第一次遇上人族圣女，天玄女。”
　　“人族圣女？那不是魔法文明的安可儿吗？”
　　“正是苏羽一箭秒杀了天玄女，才让安可儿成为新的人族圣女。”
　　“这……那个强大得不可思议的夏天玄，竟被苏羽一箭秒杀过？？”
　　“当然，不过，是借助【云天魔焰弓】的秒杀能力。”
　　“给你们看看【云天魔焰弓】的一项属性吧。”
　　一处会议室里，
　　球形的空间，各处充斥着大大小小的荧幕。
　　中央圆桌上，
　　数人在商议着什么。
　　一旁，还有数十人，坐在房间边缘，圆环形的控制台前。
　　他们，
　　是万族排名战官方的情报分析组。
　　万族排名战官方，
　　是号称绝对中立的天秤神会，
　　统领者，是万界至高神之一，代表秩序的女神——忒弥斯。
　　在万界，至高神，
　　不论是地位，还是修为战力，仅次于七神座之下。
　　不过，万界的神座，仅有七位，
　　但至高神，却有许多位。
　　万族前三序列的上百个种族，几乎都拥有自己的至高神。
　　天秤神会，
　　作为被万界战场认可，
　　获得万界战场一部分权力，
　　代行官方之言的组织。
　　里面的人，来自不同的种族。
　　有红魔族，也有天使。
　　不过，
　　要加入天秤神会，必须要脱离原来种族的族籍。
　　只要是天秤神会判决的事情，
　　哪怕面对以前的同族人，你都不能留情半分。
　　七神座，
　　各自代表不同的身份、势力，
　　许多事情，
　　都是让这天秤神会，去处理。
　　而天秤神会，也常常与万界终端主脑爱丝塔娜交流。
　　所以，公平公正，深入人心。
　　“这苏羽，还真是不一般呐……”
　　“至今为止，展露过的力量，非常少。”
　　“他这锁定敌方领主水晶的能力，非常了得。”
　　“他的精灵英雄……也只是在挑战赛上，出过一次手。”
　　天秤神会的情报分析组组长，
　　艾奇逊眼露迷惘之色。
　　他的血脉，是红魔族，
　　一双红彤彤的眼睛，看上去很是妖异。
    0 ······求鲜花·· ···           
　　“组长，你说……他会不会是月落？”
　　一名组员，试探着问道。
　　情报分析组的首要任务，
　　就是在万族排名战里，
　　找出月落。
　　“不可能。”
　　艾奇逊摇摇头：“月落使用的力量，是光明系。”
　　“光明与黑暗，自万界有史以来，就不可能相融。”
　　“这苏羽，使用的史诗级魔焰，隶属于黑暗系，怎么可能身化光明？”
　　“也是。”
　　扫了一眼巨大球形房间里的千千万万荧幕，
　　艾奇逊沉吟片刻，说道：
　　“继续关注人族的四大新星。”
　　“就算是除了苏羽以外的那三个家伙，也都不一般呐。”
　　“看来，这次人族是彻底掏空家底，背水一战了。”
　　“也不知道他们的祖上荣光，还遗有多少……”
　　“是！”
　　艾奇逊回放着苏羽的对战画面，不知在思索着什么。
　　“苏羽……”
　　“你们说，他这一箭，到底是何威力？”
    ... .... 0             
　　万界战场，能够吸收战斗的余波。
　　通常，再强大的单体攻击，
　　若是你的攻击目标不够强大，
　　那么，也只是以秒杀形式呈现。
　　根本看不出，这道攻击到底有多强大。
　　“不知……不过，依照那巨人族领地的防护手段来看，
　　初步估计，这根箭矢的下限威力，有51560点攻击力，才能达成秒杀效果。”
　　“真正的话……有没有可能达到10,0000？”艾奇逊试探着问了一句。
　　听言，
　　不少人倒吸一口冷气。
　　10,0000攻击力，
　　那已经达到爆大陆的级别，
　　真的有那么夸张吗？？
　　“队长……这会不会太夸张了点？”
　　“是有点夸张，不过……真能达到10,0000，说明他，已经有与百族竞争的资格。”
　　“可是，他是一名领主啊！”
　　领主的升级需求经验，比英雄的经验还要高3倍。
　　但战斗经验，却是不如同等级的英雄。
　　没有强大的装备增幅，
　　同等级、同品级的英雄，差不多可以把领主吊起来打。
　　你修炼史诗功法，顶多能顶住史诗级英雄的狂风骤雨般攻击，
　　根本没有还手的机会。
　　“是啊，他是一名领主……”
　　差点将苏羽，视为一个领地的最高战力了，
　　艾奇逊声音一窒，愈发觉得，
　　这人族第一星，厉害得有些过了……
　　人族沉寂了这么久，终于要爆发了吗？
　　这一次万族排名战的百族排名，怕是会发生变动了。
　　一个个猜测着，
　　试图从蛛丝马迹，找寻出苏羽这一箭的真正威力，
　　下限都有51560攻击力，真正威力，到底是多少？
　　没有人知晓，
　　苏羽这一箭，
　　在希尔芙奥义的加持下，
　　攻击力，超过了120万。
　　达到了……爆地表级别。
　　就算是官方的情报分析组，也不敢，
　　往那等层次想象又.

 第246章 赠予精灵，不送人族？万族的迷惑
     　　苏羽飞回到领地。
　　积分赛胜利一场，
　　他仍然选择继续领地战。
　　淡蓝色的领主水晶，镶嵌在空间里，
　　等待着下一个挑战者。
　　“达令。”
　　希尔芙笑着迎上来，挽住了苏羽的胳膊。
　　苏羽点点头，
　　颇为头疼地望向领地外面。
　　不过投放了100来格的小领地外边，
　　数不尽的巨兽，可怜巴巴地蹲在地上。
　　望着这片小领地。
　　特别是那个传说英雄，比蒙巨兽。
　　高达数十米的躯体，匍匐在地，以表臣服。
　　卡库塔的领地发展路线，
　　明显走的是兽类文明。
　　所有兵种、英雄，都是兽类的。
　　而且，
　　这万族排名战的参赛选手，富得流油。
　　珍稀道具，那是一件又一件。
　　攻陷了卡库塔的领主水晶，
　　苏羽便得到了一件，以他的眼光，都能看得上的物品。
　　【四象之力·防】
　　【品级：传说】
　　“八二三”【品类：特殊建筑·领地碑（无等级，提供领地增益，被击毁后消失）】
　　【基础生命值：1000】
　　【基础防御力：1000】
　　【效用：
　　「青龙守护」增强领地木制建筑防御50%。
　　「白虎守护」增强领地金属建筑防御50%。
　　「朱雀守护」增强领地火系建筑防御50%。
　　「玄武守护」增强领地水系建筑防御50%。】
　　【简介：当与「四象之力·攻」相遇时，将融合升级为史诗级建筑「四象之力·极」。】
　　传说级的特殊领地建筑，
　　还是对领地其他建筑有增益效果，
　　怎么看，怎么舒服。
　　只是，这些家伙，该怎么处理？
　　密密麻麻的魔云鹏、泰坦巨蟒、吞月魔狼……
　　数量有数万之多。
　　参加万族排名战的选手，
　　除了苏羽以外，几乎都达到了5级领地。
　　所以，他们修造的建筑比较多，人口上限也很大，
　　每一个都有一族的资源鼎力相助，
　　自然是不缺【兵种募集令】，
　　因此，几乎都是满人口。
　　这些兵种，苏羽是不准备要的。
　　且不说拥有【双生圣蒂花】在，兵种对他的领地提升，是副作用。
　　攻陷别人领地，
　　从别人那里得到的兵种，忠诚度是相当低的。
　　比招募基础的70点忠诚度，还要低10点。
　　60点忠诚度，稍微一掉，就意味着背叛。
　　别看这些家伙，现在态度恭敬，
　　只是因为这里是无始之地罢了，
　　若是回到万界战场边缘，
　　一个个就算是中立单位，也可以混得风生水起，
　　他们，毕竟都是传说级。
　　“这苏羽，愣着做啥，他不准备收服这些兵种英雄吗？”
　　“这可都是传说级啊……”
　　“说不定，苏羽的兵种更厉害呢，人口上限已经满额了？”
　　“个屁，他从来没用过兵种。”
　　“而且，他的英雄也只是一个吧，完全可以将这比蒙巨兽收下。”
　　云层上的观众们，等得有些不耐烦了。
　　一个个看着那些「待分配」状态的传说兵种、英雄，眼馋得不行。
　　苏羽眉目一挑，
　　想好了怎么处理这些兵种、英雄了。
　　全杀了没必要，他没有那么血腥。
　　就算有，
　　也不会在这种公共场合面前展露。
　　若是放走，
　　也是一大浪费，
　　说不定，它们还会跟你急，
　　拼死直接攻伐你的领地。
　　反正在无始之地的中立单位，差不多等同于一个死字。
　　所以，最好的处理方式，
　　那就是送人。
　　72小时的「待分配」状态下，苏羽是可以，
　　将分配名额，转交给其他同届领主的。
　　只是，该给谁呢？
　　谁让自己心情好，就给谁。
　　“苏羽，恭喜你获得第一场胜利。”
　　刚打完领主战的精灵公主爱莉雅，
　　给苏羽发了条信息。
　　苏羽：“你的领地文明增益，对兽类有加成么？”
　　爱莉雅：“额，有，「德鲁伊的赐福」。”
　　精灵文明的领地，一般都有对兽类、植物类的增益。
　　苏羽：“那好，你过来一趟。”
　　爱莉雅：“好的……”
　　爱莉雅没有问什么事，
　　向庇护领地的九色天光幕，申请了传送。
　　传送来到苏羽身边，
　　她望着四面八方的巨兽，稍稍惊了一下。
　　见此，
　　人族休息区的各位，有些坐不住了。
　　“握草，苏羽想干什么？”
　　“他不会……”
　　众人面面相觑。
　　打完领主战没多久的安可儿、卫尘风和夏天玄，更是目瞪口呆。
　　“我靠，这家伙，要把这些转交给精灵MM？！”
　　“重色轻友啊！！”
　　卫尘风骂骂咧咧，心里很酸，很苦。
　　人族落寞，
　　就算他贵为武子，
　　也没拥有那么多的传说兵种，
　　而且，传说英雄也只有一位。
　　就算他的领地文明方向，
　　对兽类没有加成，
　　可是，能获得这些兵种英雄，那将是一大助力！
　　卫尘风：“架友，赏我几只呗？”
　　卫尘风：“那个，你看，爱莉雅姑娘的人口上限，肯定吞不下这么多兵种的……”
　　卫尘风：“若是有多余的，考虑考虑我呗？”
　　卫尘风疯狂地戳着苏羽的私聊信息0 ...    
　　安可儿扶了扶头顶的高帽子，
　　心里非常的不是滋味。
　　曾经，怪帽老人让她，接近苏羽，
　　用计谋获取苏羽的【云天魔焰弓】，
　　可是，她不屑去那样做。
　　在她的眼里，苏羽，永远只是一个不入流的家伙罢了。
　　只是运气好了点，
　　可不知不觉间，
　　就已经成长到，好像超过了她的地步……
　　以人族挑战赛表现出的强大力量，
　　拥有史诗级功法的他，还有传说英雄，
　　根本不比她差。
　　而且……那一箭射爆卡库塔领地的攻击，
　　安可儿做不到。
　　明明成为人族圣女后，她拥有了更多的资源，
　　可，
　　到底是什么时候起，苏羽就不知不觉间，就超过她了？
　　她轻咬着玉唇，手指颤抖着，给苏羽发了信息。
　　安可儿：“那个……苏羽哥哥，可儿很喜欢那魔狼，能送我几千头吗？”
　　一旁，一身邋遢的夏天玄，
　　看着终端画面里的，那笑嘻了的爱莉雅，
　　内心生出一股艳羡。
　　苏主，是更喜欢精灵口味的吗？
　　可她夏天玄，生的并不比那精灵公主差呀。
　　夏天玄摸了摸自己的脸，
　　她突然有点，不想再这样继续邋遢下去了。
　　“这苏羽，到底是个什么情况？”
　　“他怎么……把这些兵种英雄，送给一名精灵？”
　　“那是精灵族的参赛选手吧？”
　　“就算自己不收，那也该给人族内部呀……”
　　观战的万族们，稍稍有点懵。
　　一般而言，
　　选手承载了一族的希望、资源，
　　若是有能力4.7，不该回馈种族么？
　　你把兵种资源，给外族作甚？
　　就算你和精灵族关系再好，那也不是一个种族的吧……
　　对此，
　　人族好像没什么反应，
　　这让他们更加诧异了。
　　人族天运区，
　　许多人看着这一幕，心头非常不是滋味。
　　但他们也不会指责什么，
　　这里的大部分人，曾经多多少少都骂过苏羽，
　　也知道苏羽是在什么情况下，成长起来的。
　　所以，苏羽的这种行为，
　　他们不会觉得有何不妥，反而觉得，有些愧疚。
　　“唉，我人族，能让人族第一星……对精灵族，比人族更亲近。”
　　五行文明的寅木，自嘲笑了笑。
　　就算是他，也是苏羽在挑战赛上，展露惊天实力后，
　　才开始支持苏羽的。
　　要是一开始就支持苏羽，
　　哪会让苏羽在人族，承受那么多舆论骂名？
　　“是人族……愧对于你。”
　　寅木面色惭愧地低下头.

 第247章 精灵族香吗？来自林落月的问候，获得建筑卡【翻天印】！
     　　“苏羽，这这……”
　　爱莉雅有些手足无措。
　　苏羽突然唤她过来，
　　就送她这么一份大礼，
　　属实是难以承受。
　　“你知道的，这些对我来说，不算什么。”
　　苏羽笑了笑。
　　对于月落而言，
　　这些确实不算什么。
　　恐怕都当不了一座激光塔。
　　“那……谢谢你啦。”
　　爱莉雅道了声谢，
　　踮起脚尖就在苏羽的侧脸上吻了一下。
　　猝不及防。
　　苏羽甚至都没反应过来，
　　注意力，还在专注于清点攻陷卡库塔领地后，获得的资源。
　　被这一亲，当场给懵了一下。
　　好丫头！
　　趁我不备，占我便宜！
　　一旁的希尔芙，
　　眼露讶异之色，
　　现在精灵族的小辈，都这么勇的吗？
　　……
　　“落月，要是我，直接揪着苏羽这小子的耳朵，让他跪地求饶。”
　　“让他知道知道，到处沾花惹草的下场。”
　　“这么多传说兵种还有英雄哇，送给那么漂亮的一个精灵公主？”
　　万界城，
　　一处观赛场地。
　　狐妖苏璇玑，为自己的好姐妹愤愤不平。
　　一旁，
　　林落月看着苏璇玑，面露惊讶之色：
　　“你们狐妖一族，生性浪荡，有你这么个纯情小狐狸，也倒是个06奇葩。”
　　这话，
　　说得苏璇玑俏脸一红，撇嘴反驳道：
　　“说得好像你经历过似的……”
　　“哼，我当然没有经历过，不过……”林落月目光平静，望向荧幕画面。
　　画面里，黑发黑眸的俊逸青年，不知心思何方。
　　金发碧眼的精灵，一脸敬仰钦佩感激之色。
　　“都说精灵族纯情专一，一生挚爱一人。”
　　“可这精灵公主，跟个魅魔似的，哪有这种光天化日之下，亲别人的啊？”
　　苏璇玑还是感到有几分不开心。
　　同时，也很佩服林落月的平静。
　　若是代入一下，她自己是林落月，喜欢着苏羽，
　　此刻的心态……肯定已经炸了。
　　“能入苏羽的眼，也算是她的本事。”林落月淡淡说道。
　　“……”苏璇玑顿感无语。
　　这是把苏羽当成什么了？
　　还入眼？
　　人家好歹是精灵族公主啊，当然能入眼了。
　　那若是碰见百族的圣女啥的，
　　那不一个个全部入眼？
　　“哼，要是我家月落的话……肯定不会这样。”
　　苏璇玑小声嘟囔着。
　　“什么时候，月落变成你家的了？”林落月好奇问道。
　　听言，苏璇玑涨红了脸，争辩道：
　　“月影教是月落的个人势力，我好歹也是月影教教主，怎么就不算我家的了……”
　　“那你把月落唤出来我瞅瞅？”林落月翻了个白眼。
　　顿时，
　　苏璇玑哼哼唧唧了两声，不再说话。
　　两句话堵住苏璇玑的嘴，
　　没有再让她埋汰苏羽。
　　林落月目光平静地，望着荧幕上的画面。
　　画面里的俊男靓女，在她眼中，
　　好似与她毫无瓜葛一般。
　　许久，她莞尔一笑。
　　“苏羽弟弟，你若是力量不足以将姐姐征服，姐姐可就不认可你那些红颜知己呐……”
　　林落月低声轻喃着，
　　调出了领主终端，准备给苏羽发一条信息。
　　领主终端上，关于领地的信息，一闪而逝。
　　上面写着——
　　普通兵种数量：865,4500。
　　……
　　林落月：“听说精灵族，有一种独特的香气，香吗？”
　　“呃。”
　　突然收到林落月发来的信息，
　　苏羽的身体僵硬了一下，
　　他下意识将胳膊从希尔芙的怀里抽了出来。
　　看了一眼身侧的爱莉雅，眨了眨眼睛。
　　“你没事亲我做啥？”
　　“那个……”
　　爱莉雅红着脸，不好意思地说道：“有些太激动了……”
　　“带着这些兵种英雄，快走吧。”苏羽摆摆手。
　　“好的，谢谢苏羽。”
　　爱莉雅又是鞠了一躬。
　　她的领地，确实吃不下这么多兵种。
　　苏羽看了眼领主终端的信息，
　　把剩下的兵种，都交给卫尘风那家伙了。
　　卫尘风，
　　领地发展情况极差，
　　只修自身的武道。
　　作为一个领主，他把英雄和兵种的资源，都给占了……
　　属实是有些离谱。
　　然而此刻，
　　突然得到上万头传说级兵种，
　　可以说他的领地力量，突然暴涨！
　　配合上他领主个人的强大实力，
　　非常逆天！
　　“握草，架友，谢谢你啊！”
　　“我都不知道该怎么感谢你了……要不，我们打一架？”
　　“对了，我听说你在收「建筑卡」，不限品级的。”
　　“前几日我在武道文明资源储备库看了一下，11520届的，有个七八万张。”
　　“我全部拿给你吧，就不收你费用了。”
　　卫尘风挠了挠光头，
　　没想到，苏羽真把上万头传说兵种给他了……
　　这，属实是有些夸张。
　　传说兵种，非常的珍贵。
　　以蓝星联盟的顾凌儿为例，
　　拥有的传说兵种，冰凤凰和火凤凰，不过才数百来头。
　　因此，上万数量传说兵种，很恐怖。
　　“好，打架还是免了……”
　　苏羽点点头。
　　对于建筑卡，他向来来着不惧。
　　建筑卡，可以不需要材料，不需要农民搭建，
　　直接在领地修造建筑。
　　从很早开始，他就一直在收购「建筑卡」了。
　　已经储备了三万多张。
　　并未急于建造，准备应急的时候使用。
　　苏羽收购「建筑卡」的目的，
　　是为了天赋【双生圣蒂花】的一项效果，
　　圣蒂祝福1：.每拥有一座建筑，领地所有建筑生命值+1%，攻击力+1%，防御力+1%。
　　所以，建筑的好坏，他倒是毫不在乎。
　　不论是防御塔，还是农舍，或是其他，他都在收购。
　　“好，那未来两个月，你留意一下交易邀请。”
　　卫尘风笑着点点头。
　　「建筑卡」，是限制级交易物品。
　　每个领主每天，最多通过交易获取1000张。
　　所以，大量的建筑卡交易，得花费一段时间。
　　当然，你若是有其他手段获取建筑卡，那倒是没限制。
　　只对交易有限制。
　　不过，其他手段，除了野外boss掉落和探险所得以外，
　　还有一种生活职业，可以制造建筑卡。
　　名为：卡片师。
　　是一种非常稀罕的生活职业，
　　虽然苏羽常有留意，但还是没见到过。
　　“走吧走吧，我要打领地战了080。”
　　苏羽摆摆手，驱赶着卫尘风。
　　听此，卫尘风笑呵呵的竖了个大拇指。
　　这第1天，都敢连续打领地战，不愧是苏羽……
　　若是他自己，肯定是不敢的。
　　积分赛一共21天呢，不着急，
　　若是第一天打领地战翻车了……那哭都没地哭，
　　巨人族卡库塔的遭遇，还历历在目。
　　人族休息区。
　　安可儿望着笑嘻嘻的卫尘风，
　　气得跺了两下脚，
　　她安可儿，哪里不如这光头了？
　　苏羽……宁愿给他，都不给我？
　　……
　　领地里，苏羽通过【交易屋】，接收了一项固定编号的交易邀请。
　　顿时，1000张「建筑卡」入账。
　　他随意瞥了一眼，就准备进行下一场对决匹配。
　　忽然，
　　他的眼睛睁大了一圈，
　　嗯？
　　这是……
　　这武子卫尘风，真够意思的啊……
　　「建筑卡」，因为拥有随时瞬间建造，不消耗资源的特性，
　　通常，是作为储备资源使用。
　　一张金灿灿的建筑卡，很是吸引人目光。
　　明明卫尘风都知晓，他收建筑卡是不限品级……
　　看着这张传说建筑卡，苏羽内心对卫尘风的感觉，
　　变得复杂了几分。
　　明明，他早就告诉过自己……不要跟五大文明的人，走得太近了。
　　因为，终有一天，他苏羽，要颠覆五大文明。
　　可还是跟卫尘风，越来越近了……
　　【翻天印建筑卡】
　　【品级：传说】
　　【效用：可修造一座传说级建筑防御塔「翻天印」。】.

 第248章 登顶第一，惊震万族的热潮！
     　　“这家伙，还真要继续打领地战？”
　　解说台上的豹元，
　　看着进入领地匹配对决的苏羽，
　　一脸疑惑之色。
　　本来，他是专程等着，看看苏羽会不会选择，继续领地战。
　　这样，
　　他就能继续解说苏羽的比赛了。
　　曾经没落的人族，
　　已经准备好要崛起了，
　　这是豹元比较喜欢的内容。
　　而且，他非常看好苏羽，连传说英雄和传说兵种都看不上的人，
　　你说那是什么层次？
　　“豹哥，上一局没赌点什么，很遗憾啊。”
　　一旁的晓晓，笑呵呵地看着豹元。
　　“哼。”
　　豹元撇了撇嘴，
　　还好，还好在最后关头，
　　他的语速比较慢，狠话还没有放出口，
　　那一箭破空就结束了。
　　“来了，专注解说吧，已经有很多人开始注视他了。”
　　“这不是小打小闹了。”
　　“好的。”
　　晓晓点点头，
　　看着苏羽进入下一场领地对决。
　　嚯，是一名石人族的选手，
　　石人族，极擅长防御，不擅长攻击。
　　不知面对苏羽时会……
　　“轰——！”
　　石人族那引以为傲的金刚铠壁，
　　像一层豆腐一样被箭矢贯穿。
　　这场石人族的选手，吓得当场投降！
　　“呃……”
　　豹元和晓晓面面相觑。
　　这，这就完了？
　　紧接着，
　　苏羽开始连续匹配领地对决，
　　没一个对手，能挡住他一箭。
　　除了一开始，一不小心射爆了卡库塔的领主水晶以后，
　　后续，
　　他都没有攻破对方的领主水晶。
　　就算拥有白小薇赠送的【战斗力检测仪】，
　　可以检测目之所及的一切战斗力，
　　在这样的效果下，
　　任何领主水晶，都无所遁形。
　　但好歹，这是比赛，万族都在看着，
　　做事还是要留一线。
　　完成10连胜后，
　　积分达到100点，
　　苏羽看了一眼【积分榜】，
　　向九色天光幕申请，将领地传送回万界战场边缘去了。
　　等明天，再来继续比赛。
　　“沃，沃……沃日！！”
　　从第二场开始，
　　看苏羽比赛的人，便越来越多，
　　他们心里，也越来越发麻。
　　这第一天，
　　选择领地战的选手，
　　要么是白痴，要么是非常有自信。
　　可，在苏羽面前，全部不堪一击！
　　摧枯拉朽的黑色箭矢，没一个领地能接下。
　　以领主一人之躯，打领地战？？
　　还这么无敌？
　　这尼玛，真的是人吗？
　　“我怀疑……他已经超过百族圣子的力量了々〃 。”
　　“很有可能，达到了……第二序列的圣子力量。”
　　“第二序列？？你确定，那不是和永夜圣子比肩？！”
　　“太夸张了吧。”
　　“他的精灵英雄一直在躺，都没动过，兵种也没看到，防御塔也就箭矢防御塔……具体什么实力，谁又知道呢？”
　　“尼玛玛的，人族这是要逆天呐！！”
　　万族望着比赛信息，
　　心神巨颤着，
　　莫非，人族真要重铸祖上荣光了？
　　喊了这么多年，不再是个空口号了？
　　年年喊，年年万族吊车尾的人族，要逆天了。
　　【实时积分榜：
　　第一名：100积分——「箭羽之星」苏羽，领地「不落城」，人族。
　　第二名：70积分——「红魔女」芙兰·诺蕾娅，领地「红魔领域」，红魔族。
　　第三名：70积分——「光明圣子」路易尔·缪斯，领地「光明圣域」，天使族。
　　第四名：60积分——「红皇后」械灵儿，领地「末日」，机械族。
　　第五名：50积分——「天命圣凰」凤九，领地「诸神领」，神兽族。
　　第六名：50积分——「恶魔之子」克拉伦斯，领地「深渊主宰」，恶魔族。
　　第七名：50积分——「天妖圣女」妖梦，领地「落日界」，天妖族。
　　第八名：50积分——「玉骷髅」骨木木，领地「死亡咏叹」，亡灵族。
　　第九名：40积分——「黎明圣子」奥斯伯特，领地「黎明」，黎明族。
　　第十名：40积分——「永夜圣子」阿莱西奥，领地「永夜」，永夜族。
　　……】
　　“卧槽，这排行榜，怎么这么眼熟……”
　　“这人族的苏羽，难道是那月落？”
　　“不可能，月落是使用光明力量的，怎么可能是苏羽？”
　　“但……他的领地叫「不落城」诶，和「永不陷落」好像！”
　　“而且，他现在积分榜第一啊！！力压万族有木有！”
　　“都说了不可能，他只是拥有寻到敌人领主水晶的方法，所以对手都比较怕他，投降更快。”
　　“我不管，我感觉他就是月落……”
　　“特喵的，劳资跟你分析了这么多，不可能，你当耳边风是吧，真是浪费我口舌！！”
　　万族议论、争吵、激动、震撼，
　　苏羽的表现，惊了他们一脸。
　　无数人纷纷猜测起，
　　苏羽，会不会就是月落。
　　“分析哥，说说，苏羽会不会是月落？”
　　“是啊，分析哥，说说呗？”
　　一个常在TW模拟战，分析对局情况，
　　小有名气的人，
　　名叫柯昊石，被唤作分析哥。
　　对新人非常友好，
　　基本上，活跃在每一届的新届领主圈子中。
　　他的分析生涯，已有数十年之久。
　　还有小道消息称，
　　他曾经是天秤神教里，情报分析组的一员，
　　所以，他的话，很是令人信服，也备受崇拜，
　　被一些人奉为真言。
　　柯昊石：“｀ ˇ要我说，那当然……不可能。”
　　柯昊石：“光明与黑暗，不可共存，这是万界公理，其他的，就不用想了。”
　　没有头头道道的分析，
　　没有场次对局的比较，
　　仅仅一句话，虽然是万界公理，
　　但还是有些人不愿意信服。
　　凭什么光明与黑暗不能共存？
　　凭什么月落不能是苏羽？
　　崇拜信仰月落的人，
　　大多都是新届领主，
　　他们对万界的了解尚浅，
　　自然，会质疑什么公理，选择不去相信看似简单的道理。
　　他们找了月落，太久了。
　　好不容易找到一个，好像是的，
　　就像是溺水之人，抓住了救命稻草一样，
　　不愿意松手。
　　“苏羽，没有使用过兵种。”
　　“月落，也没使用过兵种。”
　　“很有可能，他们根本没有兵种！”
　　“取而代之，是夸张的建筑力量！”
　　“所以，为什么苏羽，不能是月落？？”
　　一个个月影教成员，争得是面红耳赤。
　　苏璇玑看着月(李王好)影教频道的信息，
　　哭笑不得。
　　苏羽是月落？
　　那怎么可能嘛。
　　大家找月落的行动，看来是有点疯了……
　　或许，月落根本没有参加万族排名战。
　　……
　　人族，
　　苏羽100点积分，
　　登顶临时积分榜第一，
　　踏在七大族头顶上。
　　观赛区的众人，那是闹得沸沸扬扬。
　　“太厉害了，苏神登顶了，龟龟……”
　　“虽然有可能会被超越。”
　　“但就算是只登顶一天，那TM也值了啊！”
　　“你们说，苏神有没有可能，获得【积分赛】第一名？”
　　“若是都按照今天这样的趋势……还真有可能唉，太恐怖了！”
　　积分赛第一名？
　　曾经的人族，选手能进10000名就笑掉大牙了坟。
　　苏羽的出现，让不少人都精神恍惚了起来。
　　所以人痴痴望着【积分榜】，
　　好似在做一场，遥不可及的梦一般。
　　深怕眼前的这幻影，稍一触碰，就会消散.

 第249章 人族沸腾，再入妖血盟！
     　　“我靠，苏羽大神是月落？？”
　　“真的假的，这不可能吧……”
　　“看论坛上，很多人都在这么说……”
　　人族懵逼了，
　　特别是蓝星联盟的众人。
　　曾经与他们触手可及的同伴，
　　突然间，
　　化作力压万族的月落，
　　怎么看，都是非常冲击的事情。
　　简直是把他们的认知，崩得个稀巴烂。
　　“苏羽……是月落……吗？”
　　顾凌儿一脸茫然之色。
　　“当然不是。”
　　一旁的白小薇，面色严肃地摇摇头。
　　见此，顾凌儿诧异地看向白小薇。
　　白小薇坐在椅子上，晃动着自己的双腿，
　　理所当然说道：“光明和黑暗，是不能相融的，苏羽大神走的是黑暗路线，怎么可能是月落？”
　　“也是哦。”顾凌儿还是有些茫然。
　　若是在开赛前，
　　有人给他们说，
　　苏羽能在第一天，登顶积分赛第一，
　　站在七大族的头顶上。
　　那，他们绝对会把那个人按着锤，
　　这完全就是，赤裸裸的嘲讽啊！
　　可现在，事实就这样离奇的发生了，
　　许多人的脑瓜子，都是嗡嗡的。
　　“那月落是谁啊，很厉害吗？”
　　白洁好奇地问了一句。
　　听言，
523
　　周边的人没有嘲笑她，反而耐心解释道：
　　“白姨，月落是第11520届新届领主第一人。”
　　“第一人，那怎么万族排名战没看见他？”
　　“呃，那我就不知道了。”
　　“要我说呀，苏羽定是比那月落更厉害。”
　　“……”
　　白洁笑呵呵的，倒是没有人去反驳她的话，失了她的兴致。
　　苏神现在已经逆天了，
　　随白洁高兴，想说啥，大家就迎合是啥。
　　别说月落，
　　就是说把七大神座给突突了，他们也不会扫了白洁的兴致。
　　……
　　“这小子，还真是令人震惊。”
　　寅木目瞪口呆地望着积分榜。
　　“只可惜，他没有选择继续打下去了……不然的话，这第一名，还能多保持一段时间。”
　　一旁，有人附和着说道。
　　“是啊，苏羽，就是稍稍懒了点，别无任何缺点。”
　　“唉，要是他再勤奋上进点就好了。”
　　第二宇宙，以及第三宇宙等一些大佬级人物，
　　非常看不惯五大文明针对苏羽的势力首领们，
　　聚集在一起，咋舌不已。
　　……
　　“苏羽？”
　　“有点意思。”
　　“果然，能直面我面不改色，受我永夜圣子庇护的，自是没有庸人。”
　　永夜圣子阿莱西奥，稍有兴致地看着积分榜。
　　眼中精芒闪烁。
　　他自以为，操控了苏羽的气运。
　　让一个超级倒霉鬼，变成狗屎幸运儿。
　　可现在看来，
　　就算没有他，苏羽也能从万族混战里脱颖而出。
　　这种感觉，令他很不爽。
　　不过，只是略微沉吟片刻，他便莞尔为笑。
　　他永夜圣子，没有对苏羽出手，
　　那不就是苏羽最大的幸运？
　　否则，以他的力量，在第一轮淘汰掉苏羽，
　　那不是轻而易举？
　　所以，他依然决定了一个人的命运，
　　这万界战场的气运研究，令他如此如醉。
　　……
　　“哼，竟踩在了红魔女头顶上……”
　　虽然只是一个小小的实时积分榜。
　　也才第一天。
　　但苏羽，就是做到了。
　　而他光明圣子，路易尔·缪斯，
　　从未做到过，踩在红魔女的头上，
　　不论是任何小的事情。
　　“哼，不过是拥有侦测到敌人领主水晶的能力罢了……”
　　缪斯轻哼了一声，心里有点发酸。
　　侦测到敌人领主水晶位置？
　　这种能力，放在万界战场，可以说是非常夸张的能力。
　　侦测类的道具，因为仅仅有侦测功能，品级都不会太高。
　　可，这不代表它们价值就低。
　　所谓知己知彼，方能百战百胜。
　　一个能通过战争迷雾的(agfi)流动迹象，
　　侦测到不远处敌方部队行军路线的道具，就已经逆天了。
　　更别说，直接侦测到领主水晶具体方位，
　　怎么看，怎么离谱。
　　……
　　与此同时。
　　领地，「永不陷落」。
　　苏羽的信息，已经被戳爆了。
　　不过，他一贯屏蔽信息，所以这倒也没什么。
　　本来，他是没打算，这么迅速解决战斗。
　　和希尔芙一起躺就完事了。
　　然而，
　　夜莉雅娜的一条信息，改变了他的想法。
　　离他领地数万公里之外，
　　妖血盟和天骨墓的战争，两败俱伤，接近尾声了。
　　此刻，是到了收获果实的时候。
　　所以，他才连续快速解决了几场战斗，
　　引起了许多热议。
　　好在，
　　因为光明与黑暗不能相融的原因，
　　大家虽然有怀疑他是月落，
　　但并没有办法下肯定的结论。
　　再说了，他也没有展现月落的建筑力量，
　　只展现了箭矢防御塔。
　　配合自己和希尔芙，
　　让「箭羽之星」这个名号，更名副其实一点。
　　月落？
　　那可是触碰神灵力量，
　　拥有神话六翼炽天使的存在，
　　怎么可能是自己？
　　稍微用理智想一想，就知道不可能了。
　　只是太多人，
　　被现在这实时积分榜，给刺激到了，冲昏了头脑罢了。
　　等冷静下来，便知晓其中的弯弯道道了。
　　“伊洛蒂，准备一下，要出门了。”
　　苏羽给伊洛蒂发了一条信息，
　　见此，伊洛蒂放下手中的种子。
　　乘坐云天空轨赶了回来。
　　“一路小心。”
　　希尔芙眨了眨大眼睛，
　　对于夜莉雅娜的潜入妖血盟大作战，
　　她是没有多大兴趣。
　　既然苏羽让她留在领地，她也乐得如此。
　　“嗯，希尔芙，最近不要去「不落城」了。”
　　“就在「永不陷落」待着，等我们回来。”
　　苏羽吩咐了一句。
　　希尔芙点点头。
　　「不落城」，
　　指的是以前的老领地，
　　现在那里，是一个假领地，
　　领主水晶的防护，是建筑堆砌的，里面根本就是空的，
　　没有领主水晶。
　　虽然希尔芙喜欢在那里的生活，但也分得清轻重。
　　“走了。”
　　光明传送亮起光泽，
　　伊洛蒂带着苏羽，传送到了一处狭小的山洞内。
　　早已在此等候多时的夜莉雅娜，
　　迎身而上，目露兴奋之色。
　　终于，潜伏了这么久的妖血盟，
　　要画上句话了。
　　到了该摘下果实的时候了，
　　这一次的收获，将丰厚斐然！.

 第250章 两败俱伤，渔翁得利！战争的果实！
     　　夜莉雅娜二话不说，给苏羽和伊洛蒂易了容。
　　便带着二人往外走去。
　　出了山洞，是一片连绵起伏的山谷，
　　这片地形广袤的山谷，有一个不怎么好~听的名字：坟林。
　　坟林秋意深沉，气温已经渐-冷。
　　枯草在秋风里打着颤，仿佛冬天已经提前-到来。
　　走在路上，到处坑坑洼洼，
　　地面像是被子弹射过的筛子一样，留下了诸多洞口。
　　有的大洞直冲地下。
　　能看见黑乎乎的【不可破坏】地形。
　　白骨堆成的碎屑，到处都是。
　　只有皮骨，没有血肉的尸体，给创伤后的大地披上了一层皮。
　　这坟林，堆满了天骨墓和妖血盟的无数尸体。
　　作为天骨墓的大本营所在地，
　　这副景象，只有一个解释，
　　天骨墓，已经濒临灭亡。
　　往里坟林深处走，
　　便是数之不尽的建筑残骸，废墟遍地。
　　厮杀声，震天遍地。
　　作为第一军团的红人，
　　最受蜘蛛女皇青睐的柯柯娜，
　　她接下了一个非常重要的任务——
　　掠夺敌方的资源库。
　　大势力的资源，可不是仅靠领主水晶，就能存储得下的。
　　而且，
　　交给手下领主水晶存储，他们也不会放心。
　　若是谁的领主水晶被攻陷，
　　那岂不是就拱手让人了？
　　最重要的是，你直接喂别人肚子里了，
　　那别人想不中饱私囊，都不行。
　　领主水晶的储物，
　　领地以外的人根本没有办法从里面取出。
　　除非把领主水晶攻陷。
　　因此，
　　那些势力首领，
　　就算资源太多，自己领主水晶储备不下，
　　也不会，把资源，分配给下属领主储备。
　　毕竟，
　　若是下属领主储备多了，容易飘，也容易联合起来。
　　到日后，
　　那可就是挟资源以令首领了。
　　没有哪个首领，愿意看到这种事情发生。
　　而且，若是有人背叛，迁移了领地，带着资源逃之夭夭了，
　　那恐怕哭都还来不及。
　　所以，
　　势力首领们，通常会修建资源库。
　　资源库，是一种空间类型的建筑。
　　划分天地，自成空间，使用空间的性质和一些传送功能很像。
　　每个领地文明的资源库，名字外貌虽不相同，
　　但功能基本一样。
　　比如，精灵文明，资源库就是一颗巨大的果实。
　　科技文明，则是机械方仓。
　　修真文明，便是小洞天地。
　　魔法文明，便是魔纹空间屋。
　　等等。
　　眼前这天骨墓，
　　是由亡灵族的领主，组成的势力。
　　资源库，便是在数十只巨型白骨的头颅里。
　　战争接近尾声，负责收取资源的，
　　自然是要让最信赖的人去做。
　　虽然战争打到现在，
　　天骨墓可能资源消耗得没有多少了，
　　但是，不是所有资源，都是战略资源。
　　仍然有许多的资源，可以收取。
　　柯柯娜带着苏木落和诺羽，
　　一路直朝着坟林的资源库行去。
　　一旁，
　　负责站岗的妖血盟成员，
　　看见她，便恭敬地低下头。
　　也没人问，她带这两名人类来这里，做什么。
　　半个小时后，
　　天地突然变得宽阔，
　　数十只巨型骷髅，屹立在天地间。
　　它们，是死物，眼眶里没有灵魂火焰跳动。
　　它们，是坟林的资源库，
　　头颅里的储物空间，储备了大量丰厚的资源。
　　坟林，作为一个发展了近三百年的势力，
　　还是由万界七大族之一的亡灵族组成，
　　其底蕴之丰厚，难以想象。
　　苏羽也没想到，妖血盟，竟然真的能将坟林给攻下来。
　　恐怕这其中，
　　夜莉雅娜，起到了难以想象的作用。
　　这黑暗神话，能够随意变成任何人的相貌潜入，
　　还能改变单位性质，瞒天过海，
　　对任何敌人而言，都是宛如梦魇一般的存在。
　　苏羽一跃而上，沿着一个巨型骷髅的手臂，
　　登上一处巨型骷髅的脑袋位置。
　　然后从骷髅的眼眶中，走了进去。
　　顿时，进入了一处小空间内，
　　苏羽的眼神骤然一亮，目露兴奋之色，双手微微颤抖着。
　　眼前多彩的光芒，让他目不暇接。
　　大片都是紫色的，
　　金色，也有不少。
　　可惜，未见鎏金与七彩，不知道其他的骷髅头有没有。
　　苏羽和伊洛蒂迅速行动了起来。
　　他们二人的任务，
　　便是代替柯柯娜，
　　在最短的时间内，把这坟林的资源库，给搬个干干净净。
　　没过多久，
　　苏羽的领主水晶便放不下了，
　　他通过领主终端联系希尔芙，
　　让希尔芙把领主水晶的低级物品，
　　全部取出来，堆在领地的空地上。
　　至于何为低级物品，
　　在苏羽眼里，传说以下，都是低级。
　　一领主一英雄，被夜莉雅娜伪装成了中立单位，
　　火热朝天地在巨型骷髅头颅里，
　　收获着妖血盟的果实。
　　至于夜莉雅娜，
　　她还有更重要的事情去办。
　　夜莉雅娜往坟林更深处走去，
　　渐渐地，她的身形逐步消失了。
　　她行走在黑暗里，逐渐靠近，最前线的战斗地点。
　　战火余烬的味道，携带着血液的焦味，
　　还有亡灵独有的恶臭。
　　生灵所排斥之味，即是为臭。
　　亡灵一族的气息，
　　可以说是被所有活着的生灵排斥。
　　所以，大部分万族，都厌恶亡灵族的味道，
　　只不过，亡灵族是万界七大族之一，
　　有亡灵骨皇这位至高神座存在一天，
　　便没人会说什么闲言碎语。
　　天骨墓的最后防线，
　　蜘蛛女皇，涅安丝，
　　站在高高的骷髅山顶上，俯瞰着战局。
　　她浑身是伤，一双紫色的眼睛，都变得有些猩红。
　　连续数月的战争，终于快要画上句号。
　　开战至今，她麾下的兵种死伤了一大半。
　　作为妖血盟的最高统帅者，尚且如此，
　　妖血盟的其他四族领主，更为惨烈。
    0 ······求鲜花·· ········      
　　巨蟹族的那些领主，英雄兵种几乎全灭，领地建筑也毁了大半。
　　而石人族的领主，现在还在妖血盟，坚守着最后一道防线。
　　面对着骷髅海的军势。
　　至于妖血盟另外两族的领主，
　　牛头人族和虎头人族，
　　在正面攻伐天骨墓的那些据点时，兵力就已经损伤殆尽了。
　　原本，
　　组成妖血盟的128位领主，
　　现在，只剩下18位。
　　其他的，和这天骨墓一样，全部都被攻陷了。
　　到现在为止，
　　天骨墓，还在奋死进攻，
　　如这妖血盟进攻他们一样，
　　他们也进攻着妖血盟的总部。
　　在这生死存亡之际，争分夺秒。
　　谁先攻陷对方所有的领主水晶，谁就能获得胜利。
　　或者说，
　　双方，都拼至死亡，大家所有的领主水晶，一起玩完。
　　直接从万界战场上除名。
　　突然间，涅安丝的六只瞳孔，一亮。
　　她的最强英雄，莉斯，攻破了敌人的最后一道防线。
    ..... .. ...              
　　这场战争，
　　是妖血盟胜利了。
　　传送的光芒，在身周亮起，
　　涅安丝带领一队尚存着一丝战力的兵种大军，
　　集体传送回了妖血盟。
　　她得要顶住，天骨墓最后的疯狂。
　　天骨墓的领主水晶，一定是率先告破。
　　可就算如此，
　　那些沦为中立单位的兵种英雄，也不会就此放过妖血盟。
　　反而，
　　会发起视死如归的冲锋！
　　这，是名为忠诚的冲锋。
　　顶住这一波，才算是妖血盟的完全胜利。
　　打到现在，妖血盟损失太惨重，
　　不能在最后一步倒下。
　　只要获得了天骨墓的资源，
　　涅安丝相信，元气大伤的妖血盟，能很快就恢复过来，
　　甚至，发展到比之前更高的高度。
　　妖血盟和天骨墓，是同届势力，
　　她根本不担心资源会在收取过程中，会有损耗。
　　想来现在，
　　她心爱的柯柯娜，已经在收取天骨墓的资源库。
　　而她的第三英雄，莉斯，也即将攻破天骨墓首领的领主水晶。
　　大势力首领的领主水晶，那储备的，定都是宝物一样的存在。
　　他们可不是新人领主，要负责看护领地的运转，领主水晶会储备一些基础资源。
　　老领主的领地，可以依靠领民，自行运作。
　　欣慰的涅安丝，开心地笑了。
　　与此同时，
　　单膝跪在地上，手撑着长剑的传说英雄，
　　莉斯，
　　大口喘着粗气。
　　她目之所及，所有敌人，已尽数斩杀！
　　是时候，给敌人的领主水晶，最后一击了。
　　天骨墓，已经没有力量，再传送回来回防了。
　　方才的战斗，已经是他们最后的奋死反抗。
　　妖血盟，胜利了。
　　就在这时，
　　莉斯突然轻疑了一声，
　　她不解地望向身后。
　　柯柯娜？
　　她来这里做什么？
　　她不是，应该在使用女皇大人给予的空间转移令，
　　收取资源库吗？工.

 第251章 攻陷水晶，苏羽缺席？幸福的累！
     　　“柯柯娜，你来这里做什么？”
　　听到莉斯的询问，柯柯娜的步伐放缓了许多，
　　她略微担忧地望了望四周，
　　问道：“莉斯姐，你还好吧……”
　　话音落下，
　　莉斯微笑着说道：“谢谢关心，这里已经拿下了。”
　　“是我们获得了胜利，不要怕。”
　　“不过你还是不要到处乱跑，去完成女皇大人交代的任务吧。”
　　“毕竟，这里是天骨墓的地盘，那些亡灵……还难说是否死绝。”
　　“若是突然冒出来，伤到了你，那可就……”
　　莉斯话未说话，
　　蓦然间，一阵轻风吹过。
　　她眼露几分茫然。
　　视野里的柯柯娜，消失了。
　　她低下头，摸了摸自己白皙的脖颈，
　　一道血线出现，正在逐渐扩大。
　　她不知道发生了什么，
　　也没有力量支持着她询问什么。
　　一颗脑袋落在地上，看见了一把黑色的镰刀。
　　……
　　妖血盟。
　　地下城市的上方，已经被攻陷。
　　残破的妖血盟，没有了地表的掩护，
　　看上去更像“零九三”是身处在深渊之中。
　　涅安丝眺望着上方像是雨水一样坠落的亡灵大军，
　　面带浅浅的笑容。
　　这场战争，是她获胜了。
　　然而，
　　脑海里突然响起的提示声，却是让她面色一僵。
　　【你的第三英雄·莉斯，已阵亡。】
　　【因为你的英雄阵亡……】
　　【当前领地英雄数量：0，请迅速招募你的英雄。】
　　什么……情况？
　　莉斯？
　　莉斯怎么可能会死亡？？
　　天骨墓的最后防线，不是已经拿下了吗？！
　　攻占领主水晶而已，能出什么变故？！
　　涅安丝开始慌了，面露惊惶之色。
　　然而，她的传送资源也已经耗尽，
　　根本无法去天骨墓看看，发生了什么。
　　若是靠自身力量赶过去，
　　恐怕花都已经谢了……
　　而且，现在还得面临这疯狂的亡灵大军。
　　防御塔倾泻着火力，震天震响。
　　涅安丝紧咬着玉唇，
　　血液自她的嘴角流落。
　　她的紫瞳里燃起无穷无尽的怒火，
　　是谁，到底是谁！！
　　……
　　【恭喜，你的英雄提丰·夜莉雅娜击杀了传说英雄·莉斯，获得经验值6,5000点，领地能量×3,2500。】
　　正在收取资源的苏羽，顿了一下。
　　他眉头一挑，
　　击杀传说英雄，可以获得等级×1000的经验值，可有可无。
　　夜莉雅娜……这是杀了65级的英雄？？
　　这……可真是猛啊。
　　65级，相当于千年领地的平均等级了。
　　……
　　黑色的镰刀，在夜莉雅娜手中消失。
　　她心有余悸地看着莉斯的尸体。
　　经常跟莉斯接触的她，
　　深刻知晓，莉斯有多么的强大。
　　高达65级的传说英雄，拥有672,0000的战斗力。
　　达到了爆行星级别，
　　但作为英雄，她的力量自然远远不止如此。
　　在领地和装备等各种力量加成下，
　　莉斯的最终战力，是非常恐怖的！
　　秒杀她一个50级，可以说是轻而易举。
　　万界战场，
　　越往后，每一级的提升，就越是夸张。
　　50级的夜莉雅娜，哪怕是神话英雄，
　　战斗力也只有84,0000。
　　而且苏羽的领地发展初期，对她的增幅加成根本没有多少。
　　还好，还好莉斯重伤了，
　　而且，对她的信任，非同一般。
　　根本没有做任何防护手段，
　　这才让她，一记偷袭成功秒杀。
　　夜莉雅娜望着那些湛蓝色的领主水晶，
　　眼睛冒着绿光。
　　这些领主水晶的防护手段，已经被莉斯击溃。
　　现在，就像是扒光毛，经过淘洗，已经烤好的烧鸡一样，
　　任人品尝。
　　夜莉雅娜毫不犹豫地将其一个个击破。
　　能够将领主水晶存放到坟林最深处的，
　　无疑都是天骨墓的核心成员以及首领。
　　顿时，
　　大批量的消息，开始刷屏。
　　苏羽脑海中的领地提示音，响个不停。
　　【你的领主水晶储物空间已满，请及时清理。】
　　声音不断响起，
　　苏羽却是不厌其烦，没有将其屏蔽，
　　仿佛是听到了世界上最美的声音。
　　脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　啥时候，
　　这终端主脑爱丝塔娜的声音，有这么好听了？
　　希尔芙通过英雄终端，
　　把领主水晶里面的东西，不断往外面放。
　　领地里的农民们，辛勤地搬动着这些资源，进行分类。
　　海量的资源，
　　若是再让苏羽自个去清点，
　　那不知得看到何年何月，是会累死人的。
　　击溃了天骨墓领主们的领主水晶以后，
　　夜莉雅娜行走在黑暗中，将天骨墓所有妖血盟的兵种，
　　尽数斩杀。
　　也将天骨墓尚存一息的亡灵们，一个个补刀。
　　此时，
　　因为最后一道防线告破，
　　遁入万界城紧急避难的天骨墓领主们，
　　目露悲愤之色。
　　发展了近300年的领地，
　　明明已经迁移到接近万界战场边缘了，
　　可还是……
　　……
　　万界战场，宇历11520年8月8日。
　　无始之地，万族排名战区域。
　　今天，是积分赛举办的第二天。
　　昨日人族惊爆般的崛起，
　　让万族都开始研究起了苏羽。
　　同时，
　　也怀疑着，他会不会真如传言那般，是月落？
　　他们无比期待着，苏羽今天的表现。
　　然而，
　　积分赛有条有序的进行着。
　　苏羽登顶第一的100积分，
　　在今早，就已经被红魔女和光明圣子超过了。
　　现在，
　　也在不断一名名往下滑，眼看已快要被挤出前10。
　　“苏羽大神是在做什么呀……”
　　“已经过去一上午了，他怎么还不来？”
　　“是啊，他不会是忘了，今天要打积分赛吧……”
　　“昨天也是，下午17点就走了……”
　　人族很焦急0 ...    
　　万界城的天运区，
　　大部分人，几乎都在等待着苏羽的比赛。
　　只有少部分人，会去观看安可儿、夏天玄和卫尘风的比赛。
　　他们三人毕竟打的是领主战，
　　一对一单挑，可看性很小，
　　赢了也只+1点积分，
　　碰到强大的对手，直接光速投降就行了，没什么可说的。
　　积分赛，意在获得积分，
　　在此基础上，保持领地的完整力量，
　　好进行最后面几天的积分赛，才是正确的选择。
　　等到最后几天，匹配的对手将会越来越强，
　　选择领地战的，也会越来越多，
　　想获得积分，也就越来越困难。
　　“苏羽……他又想做什么？”
　　蓝星联盟观赛区，蓝星国主哭笑不得。
　　他颇为埋怨地看了顾凌儿一眼，
　　都大半年过去了，怎么还没将苏羽拿下。
　　“呃，国主大人，您可别这么看我。”
　　“我哪联系得上苏羽大神啊……”
　　顾凌儿看着自己的父亲，故意谦卑地说了几句。
　　苏羽今天不来参加积分赛？
　　小事而已。
　　顾凌儿虽然可以给苏羽发信息，
　　但她知晓，苏羽并不是喜欢被叨扰的人，
　　若是一旦信息多了，那肯开就是一个屏蔽伺候。
　　被屏蔽伺候过几次的顾凌儿，
　　每次都哀求着苏羽解除屏蔽，
　　这次，自然是不会去打扰苏羽。
　　所有人的目光，都看向了白小薇。
　　正在打盹的白小薇，被白洁用胳膊肘推了两下。
　　她迷茫睁眼，疑惑道：“都看我干哈？苏羽大神说了，他今天有事，就不来了……”
　3.2　有事？？
　　不来了？？
　　什么事，能比万族排名战重要啊喂！！
　　一众支持者苏羽的势力大佬们，
　　收到蓝星联盟的答复，急得想哭。
　　你TMM滴，一个新届领主，能有什么事啊？？
　　快来打积分赛啊，求求了！
　　五行文明的统治者，寅木，气得胡子都翘了起来。
　　他想起苏羽那些欠揍的迷惑行为。
　　这个逼，就是懒吧？？还能有事？？
　　积分赛第二天，苏羽没有来。
　　人族人傻了，万族懵逼了。
　　昨日的第一名，直接不来了？
　　这是搞犊子？
　　不会是被暗杀了吧？
　　……
　　苏羽锤了锤自己的腰，
　　明明光明神法炼了体，
　　可他用着最快的速度，收取这空间里的资源，还是觉得累。
　　过去一天了，
　　他才收完一个骷髅头，这尼玛玛的，资源有这么多吗？
　　夜莉雅娜处理完事情后，
　　也加入了进来，
　　陪着苏羽和伊洛蒂，辛勤地收取着资源。
　　苏羽第一次感受到，原来幸福，也是一种累.

 第252章 持续缺赛，人族慌了，寅木到访
     　　积分赛第3天，苏羽还是没有来。
　　积分赛第4天，苏羽依旧缺席。
　　随着时间一天天的过去，当初的人族第一星，
　　如同昙花一现。
　　这把万族都给整懵了，
　　人族，到底发生什么情况了？
　　这苏羽，不会真被人给突袭，从人间蒸发了吧？
　　否则，怎么会不来参加万族排名战？
　　“这苏羽，怎么就不来参赛了？”
　　“唉，难得看他建筑那么厉害，还想看看是不是月落……”
　　“你们说，苏羽有没有可能真是月落，害怕暴露，所以才不来了？”
　　“屁哟，那在第一天，他完全可以不用那么大出风头。”
　　“打了100积分就不来了，也不知说他什么好。”
　　“他现在的名次，都已经掉下1000名了……”
　　万族的纳闷着，苏羽为何不来参赛。
　　有的人说，是人族内斗，把苏羽给突突了。
　　有的人说，他怕暴露自己是月落的身份，引得万族针对人族。
　　有的人说，他是领地遭遇了危险，抽不开身。
　　还有的人说，他单纯是……懒癌犯了，不想打了。
　　苏羽对外的表现，一直都是个躺平的懒狗。
　　若是这话术，
　　说给别人06，懒得打万族排名战，
　　一定会让人嗤之以鼻。
　　但放到苏羽身上，
　　万族却也不觉得违和。
　　总感觉苏羽那家伙，真的做得出来一样。
　　比起万族的各说纷纭，
　　人族，那是彻底着急了。
　　眼看人族有这么一个人物出现，
　　从万族排名战中脱颖而出，
　　这突然不参赛，是个什么情况？
　　受气了？
　　还真有人这么想。
　　因此这几天，修真文明的仙宫门槛，都快被踏破了。
　　“他苏羽缺席参赛，跟老夫有什么关系？？！”
　　鹤发老人气得怒发冲天。
　　万族排名战，修真文明已经被淘汰了，
　　他根本没有关注过。
　　他只在乎怎么献祭掉夏天玄，
　　获得九天玄女的一缕灵魂，
　　那样的话，
　　不论修真文明有多大颓势，都能挽救！
　　而且现在，
　　修真文明陷入内斗的纷争之中，
　　暗流里的势力们都不安定，
　　那些阴暗处，到处都是冲突战斗。
　　他每天砍修真文明的叛徒脑袋都来不及，
　　哪有时间去管那么什么苏羽？？
　　因为夏天玄在万族排名战的表现斐然，
　　修真文明，支持她的人，越来越多了。
　　仙宫的统治地位，
　　因为一个金丹期的叛徒修士，出现了那么一丝晃动，
　　这是鹤发老人不能容忍的。
　　“真跟你没关系？”
　　寅木面露疑惑之色。
　　“滚！！苏羽一事，早与我无关！！”
　　鹤发老人怒手一挥，喝骂了一声。
　　听言，
　　寅木的神色顿时冷了下来，
　　他虽然实力不及鹤发老人，
　　但，还是与鹤发老人处于同一境界。
　　泥人还有三分恼，
　　他第二宇宙的最强者，被当面呵斥滚，自然生出了一股怒气。
　　“呵呵，既然如此，那我也不叨扰了。”
　　寅木挥了挥袖子，
　　深深看了鹤发老人一眼，
　　魔法能量的波动兴起，传送离开。
　　他没有当场发作，
　　因为他知道，因为苏羽的崛起，因为天玄女的叛变，
　　修真文明，算是完了。
　　不，或者说是鹤发老人所统治的修真文明，算是完蛋了。
　　得抓紧时机，推动修真文明的分裂趋势。
　　要是夏天玄能发话，就好了……
　　以她在修真文明的声望，
　　完全可以开辟出，人族的第二个修真文明。
　　离开仙宫，
　　寅木前往万界城，来到了蓝星联盟观赛区。
　　苏羽依然没有参赛，
　　此时的蓝星联盟观赛区，有些死气沉沉。
　　大家百无聊赖的打发着时间。
　　魔法的波动传来，
　　一位和蔼的老人从里面出现，顿时吸引了所有人的注意力。
　　蓝星国主和第七宇宙的大佬们，
　　顿时一脸恭敬之色的迎了上去。
　　他们认得出，
　　这位老人，
　　便是近来扶持着第七宇宙的最大势力首领。
　　五行文明的文明缔造者，五行者——寅木。
　　没过多久，
　　寅木便来到了白小薇面前。
　　他态度温和地看着白小薇，好奇问道：
　　“可以告诉我一下，苏羽领地是出了什么问题吗？”
　　“如果可以的话，人族的大家，都很想帮他。”
　　白小薇颇为紧张地回应道：
　　“苏羽大神很安全，他只是有点事在办。”
　　“有点事在办？”
　　寅木愣了一下，
　　这些天，他收到的都是这个答复，
　　还以为，是有人从中敷衍。
　　可他亲自来这蓝星联盟了，
　　没想到，还是这个答复。
　　他认识这个一身黑裙的小女孩，
　　或者说，
　　整个人族的势力首领们，都认识。
　　因为她是唯一一个知晓苏羽领地所在的人，
　　甚至，她的领地就在苏羽的旁边。
　　没有人知晓，
　　曾经有月星联盟的人，也知晓苏羽的领地大概位置。
　　鹤发老人那次事件后，
　　月星女王便下令把涉事之人给处死了。
　　至于她的亲儿子还有一部分新届领主，也被抽了记忆，变得有些呆傻。
　　“白……”
　　寅木看着比自己矮两三个头的白小薇，
　　顿了一下，还是称呼着说道：
　　“白姑娘，可不可以带我去你领地一趟？我去望望苏羽。”
　　寅木是真怕苏羽出了什么事，
　　然后又闷着不说。
　　以苏羽不相信人族的态度，
　　真出了事，很有可能瞒着人族。
　　白小薇没有回答，只是脑袋摇得像拨浪鼓。
　　见此，
　　寅木面露为难之色，
　　他还真不知道，该怎么跟这个小姑娘接触。
　　要怎么说服对方，让自己去看看苏羽。
　　他想请苏羽回来，
　　继续参赛万族排名战。
　　最让人害怕的，就是苏羽，
　　会不会一直不来参赛，直接……放弃万族排名战？
　　那怕是整个人族，都将会为之懊恼，捶手顿足。
　　“苏羽大神不会把领地告诉别人的。”
　　“你问我，我也没辙……”
　　“我和他签订了灵魂契约，是不可能做出违背他命令的事情。”
　　白小薇眨了眨眼睛，
　　急中生智，撒了一个小谎。
　　她当然没有和苏羽签订灵魂契约，
　　苏羽签订灵魂契约的，一共就两人，
　　徐蒙和夏天玄。
　　和白小薇，那是签订的是同盟契约。
　　大家是平等关系。
　　“唉。”
　　寅木叹息了一声，
　　神色露出一分疲态，看似更加苍老了几分。
　　他无奈问道：“那……你能不能问问苏羽，他还参不参加万族排名战？”
　　白小薇点点头，调出领940主终端，操作了一波。
　　“苏羽大神说他会继续参加。”
　　“真的？”
　　寅木浑浊的眼睛里，出现希冀的光泽，
　　只要苏羽还肯继续参加万族排名战，那就好。
　　至于耽搁些时日，完全不用怕。
　　100积分，虽说不够进入前10000名，
　　但，也差不了多少。
　　只要他最后，回来打几场，就可以进入下一轮了。
　　为苏羽提心吊胆数日的寅木，松了一口气，
　　心中的一个心结，也是解开了。
　　他看着白小薇笑了笑，挥手递出一个储物魔方，便离开了。
　　见此，
　　蓝星联盟其余人，纷纷投来羡慕的目光。
　　储物魔方里，装着的是11520届领主，能够接收的资源。
　　白小薇看着这数量庞大的资源，目瞪口呆。
　　“苏苏苏……苏羽大神！”
　　虽然寅木什么也没说，
　　但白小薇知晓，这等东西，肯定不是全部给她的。
　　苏羽：“啥事？”
　　白小薇：“那寅木大佬给了很多的资源！！”
　　苏羽：“你自己收下吧，我不需要。”
　　白小薇：“可是，里面有你关注的KBBF晶体呢，有5000颗！”
　　苏羽：“哦？那给我留着，其他的，都给你了。”
　　白小薇：“多谢苏羽大神！！”
　　资源？
　　苏羽望着还有许多骷髅头空间没有搬空，
　　心里有点麻。
　　他现在，最不缺的就是资源。
　　等把这地方搬空后，不知领地得发展到什么规模。
　　最主要的是，
　　天骨墓，拥有很多灵魂介质。
　　那是建筑化灵所需要的材料。
　　这下，领地的实力，又将发生蜕变了.

 第253章 突变！癫狂涅安丝，崩飞圣箭！
     　　苏羽，伊洛蒂，夜莉雅娜，
　　足足在天骨墓收取了十几天的资源，
　　这才把天骨墓资源库，给搬腾一空。
　　明明只是，
　　往终端里面摄取物品，费不了多大事。
　　可足足花了这么长的时间。
　　所以，天骨墓的资源储存数量之庞大，
　　可想而知。
　　十几天不眠不休的苏羽，
　　有点累傻了。
　　现在，就算是有一座金山在他面前，他也不想动了。
　　“主人，还有妖血盟的资源呢。”
　　一旁，夜莉雅娜双手叉着腰，
　　显现出本体的她，
　　黑发黑眸，魅惑众生之态，
　　令人看上一眼，就想沉沦其中，流连忘返。
　　是啊，还有妖血盟的。
　　趁他病，要他命。
　　现在妖血盟的力量，几乎和天骨墓拼尽了。
　　若是不趁现在，给他致命一击，
　　等妖血盟缓过来，那就不好进攻了。
　　“走，去把妖血盟给踏了！”
　　苏羽大手一挥！
　　体内的光明力量，驱散着他身体的疲态。
　　修炼神话功法，40级的存在，
　　十几天不眠不休而已，完全顶得住。
　　至于精神，
　　一旦想着还有一处和天骨墓这样的宝库存在，
　　苏羽没有精神，也会打起精神。
　　伊洛蒂搭上苏羽的右肩膀，
　　夜莉雅娜挽着苏羽的左手胳膊。
　　这顿时让苏羽有些无语，
　　有时候，忠诚度，还真是不能完全衡量一个人。
　　99忠诚度的伊洛蒂，
　　主动的情况，仅仅是和他搭肩膀而已。
　　而71忠诚度的夜莉雅娜，
　　好似……什么都可以奉献一样。
　　简直天差地别。
　　【魔法传送核心】，
　　亮起光泽。
　　妖血盟外，
　　天色一片灰暗，大地苍白。
　　有风，轻轻吹拂，
　　便有白骨的骨屑飘空而起，零落成雪。
　　整片大地，都覆盖上而来一层厚厚的白骨。
　　亡灵族，
　　擅使用人海战术。
　　尽管亡灵族的兵种，个体实力较为弱小。
　　但是其数量之夸张，令人咋舌。
　　亡灵族的领地，
　　拥有的最多的，就是扩增人口的建筑、道具、增益。
　　他们凭借着兵种的庞大数量，
　　所形成的军势，在万界战场上，以弱小之躯，击败无数强大的敌人。
　　形成亡灵族特有的军势，甚至连1级的小骷髅，都可以威胁到神灵。
　　所以，对于亡灵族而言，数量等于力量。
　　有的亡灵族，
　　甚至陷入战争之时，
　　一边招募兵种，一边投入战争。
　　死多少，招募多少，怎一个疯狂了得。
　　完全是其他领地无法相信的，
　　因为，别人的领地，招募出新的兵种，等级只有1级，起不了任何作用。
　　除了亡灵族以外，万界大多数种族的兵种，
　　以1级之躯，去攻击强大存在，只会不破防，
　　甚至还会扰乱自己的阵型，扰乱兵心等。
　　只会拖后腿。
　　因此，一边打，一边招募，
　　可以说是亡灵族独有的特点。
　　在这样的情况下，
　　妖血盟所受到亡灵族的冲击之庞大，
　　可想而知。
　　没有柯柯娜，或者说没有夜莉雅娜，
　　妖血盟根本不可能，获得这场战争的胜利。
　　夜莉雅娜的潜入，和对一些据点的破坏，
　　在战争局面上起了相当关键的作用。
　　可就算如此，
　　亡灵族和妖血盟，还是拼了个两败俱伤。
　　妖血盟，获得了一个惨胜。
　　不过，连胜利果实都无法摘取，
　　那就是相当的惨败了。
　　蜘蛛女皇，涅安丝，
　　踏于大地白骨之上，
　　仰着头，死死地凝望着，天空中徒然造生的传送波动。
　　一旁，
　　妖血盟的残军，面无血色。
　　妖血盟最后储备的防御塔建筑卡，
　　已经在亡灵视死如归的冲锋中，
　　使用掉了。
　　目前，经过亡灵最后的洗礼，他们的领地，已经变成了一具空壳。
　　除了这上千名伤残之兵，
　　尚有一丝战斗力，其他人，已经倒地不起。
　　至于那些领主，
　　死亡太多次，等级掉得太厉害，已经进入万界城避难了。
　　当知晓进攻天骨墓的部队全灭，
　　他们就已经绝望了。
　　留下涅安丝一人，
　　独守妖血盟。
　　浑身是伤的涅安丝，
　　一头绛紫色卷发凌乱不堪，沾染着血迹。
　　亡灵是没有血的，
　　所以，这都是她身边的兵种战死，所留下的鲜血。
　　她喜欢的紫衣长袍，被从大腿根位置，截断了。
　　六个紫色瞳孔，微微颤抖，失了往日摄魂夺魄的气势。
　　紫色的嘴唇，稍显几分苍白。
　　背后的八根蜘蛛腿，断了三根。
　　如此狼狈之形象，
　　宛如一个被踢打喝骂、赶出家门的妇人，惹人心疼。
　　完全看不出来是一个领主的样子。
　　领主，不管受多大伤，中了多重的毒，生了多恐怖的病，
　　都可以通过自杀，来恢复身体。
　　不过自杀重生，等级会掉落5级。
　　所以，涅安丝一直坚持着。
　　稀有级的经验守护符，她已经用完了。
　　不能再死了，
　　否则，高达60级的她，一旦等级跌落5级，变成55级，
　　那战斗力，接近掉一半，可以说是一泻千里！
　　“唰～｀ ！”
　　紫色的传送光芒大盛，
　　涅安丝瞳孔微缩，
　　她知晓，敌人，要来了。
　　那个偷摘她胜利果实的人！
　　“人类？苏木落？你来这里做什么？”
　　看见来人大出所料，涅安丝愣了一下，完全没想到苏木落会突然来这里。
　　苏木落，曾经加入过妖血盟的中立单位，
　　而且他……怎么会成为了领主？！
　　莫非，他获得了什么天大的机缘？！
　　中立单位除了攻陷超过7级的领主水晶，
　　便只剩下万界战场那缥缈气运的机缘，
　　能够成为领主了。
　　不对！！
　　莫非……
　　涅安丝死死地盯着苏羽，
　　天骨墓的首领，和她涅安丝一样，
　　是7级领地。
　　苏木落，如今由中立单位，成为了一名领主。
　　那说明，
　　他就是那个，摘取妖血盟胜利果实的贼人！！
　　任涅安丝的精神，再怎么疲惫不堪，
　　她也一瞬间想清楚了这个道理。
　　一双眼睛，骤然变得猩红无比。
　　“涅安丝女皇，别来无恙。”
　　苏羽稍有兴致地看着涅安丝，以及她身边的最后一千名兵种。
　　他和伊洛蒂，仍然是易容的模样，
　　一旁夜莉雅娜，显露了真容。
　　“你把柯柯娜怎么样了？！！”
　　涅安丝咆哮了一声，眼冒怒火，
　　她知晓，这苏木落是认识柯柯娜的。
　　曾经和柯柯娜同为中立单位，实力弱小。
　　现在，他出现在这里，而柯柯娜却已经不见。
　　结局是如何，好像已经注定。
　　没有质问天骨墓的事情，
　　反而开口就问柯柯娜，
　　这让苏羽愣了一下。
　　这涅安丝……对柯柯娜，还真是没得说。
　　感觉比起自家的领地英雄，她更看重柯柯娜。
　　只可惜，她的柯柯娜，终究只是虚构的。
　　“她，已经死了。”
　　夜莉雅娜面色冷漠，望着涅安丝。
　　没有如往常一样，
　　说‘抱歉，我是卧底’的话语。
　　尽管是敌人，
　　但涅安丝，也赢得了她的尊重。
　　就算是死，也可以让对方死得安宁，
　　不必去破坏对方心中的那一份美好。
　　“噗——”
　　气怒攻心，涅安丝一口鲜红的血液吐出，
　　死死地盯着夜莉雅娜。
　　然后，癫狂着笑了起来。
　　“敢这么大摇大摆，出现在我的面前……”
　　“你们莫非以为，真的能击败我？”
　　“我要你们，为柯柯娜陪葬！！”
　　涅安丝仰天嘶吼着，声嘶力竭。
　　紫色脏乱的卷发，散开漂浮着，状若妖魔。
　　然而，
　　苏羽却是调动着不远处的防御塔，发起了攻击。
　　他出现在涅安丝面前，本就是为了引起对方的注意力，
　　然后使用防御塔，攻其不备。
　　在万界战场，
　　只要不是炼体之人，或者拥有着自动护身的宝物、法术。
　　一旦被偷袭，那偷袭成功率是相当的高。
　　不是正面作战，
　　在对方没有使用防护手段之前，偷袭攻击，
　　往往能造成越级击杀的效果。
　　毕竟，你修为再高，也是一具细胞生命体。
　　爆星的单体攻击偷袭加身，一般很难活命。
　　除非达到神灵境界，
　　哪怕不是炼体功法，也会将身体极尽升华，凝练神躯。
　　涅安丝，一名蜘蛛妖，明显不是走的炼体路线。
　　而且，
　　她战斗至今，那么狼狈，已经山穷水尽了，
　　肯定没有什么自动护身宝物了。
　　所以，这【圣箭塔】的偷袭，就算已经没有面对鹤发老人时那样的【超限射击】道具加成，
　　也极有可能，造成一击秒杀！
　　让希尔芙使用了英雄奥义，
　　还动用领地仅有一座的【圣箭塔】，
　　使用「圣光裁决」进行攻击，
　　最后的攻击力，超过了4亿。
　　面对一个60级，战斗力数十万的蜘蛛妖领主，
　　这种，已经触碰到90级稀有英雄战斗力的攻击，
　　非常的大材小用。
　　甚至还通过偷袭的方式，看似苏羽有些警惕过头了。
　　其实不然，
　　因为涅安丝的身边，还有上千名，第一军团的兵种。
　　他们形成的军势，不容小觑。
　　而且，你有攻击力增幅，敌人当然(好王的)也有防护增幅。
　　甚至，还有抵消攻击力的手段，
　　万界战场的百分比最大抵消攻击程度，可以达到90%，
　　再通过一些固定值抵消，就算无视本次攻击，也是极有可能的。
　　苏羽曾经的箭矢防御塔，面对徐蒙时，便出现过这种情况。
　　虽然，
　　面对【圣箭塔】的攻击，
　　得同时抵消光明力量和箭矢力量，抵消才能生效。
　　不过，涅安丝毕竟是发展了数百年的势力首领，
　　妖血盟曾拥有上百位领主，
　　所以，被天骨墓攻击后，还残有什么力量，苏羽都不会觉得奇怪。
　　然而，苏羽想象中的抵消规则力量没有出现。
　　圣箭塔的「圣光裁决」之箭，
　　那能摧毁第七宇宙一个星系的单体力量，
　　被崩飞了……
　　“｀ ˇ轰——！”
　　气浪升天，白骨飘洒，
　　攻击目标失败，
　　万界战场贪婪吸收着圣箭的战斗余波。
　　涅安丝紫发冲天，
　　她的领主水晶，在这一瞬间，顷刻崩碎！
　　主动毁灭领主水晶的她，
　　不再受领地的限制。
　　大地和天空，都在颤抖着。
　　苏羽目光惊异着，大喝一声：
　　“撤！夹！”
　　圣箭塔三道「圣光救赎」箭矢射了过来，
　　化作圆罩帷幕，守护着苏羽三人。
　　苏羽示意伊洛蒂和夜莉雅娜先行离开，
　　虽然不明白发生了什么，
　　但他要使用建筑，堆死这蜘蛛女皇！！.

 第254章 建筑流对战天妖秘术，奈落神降！
     　　夜莉雅娜遁入黑暗里，一瞬消失。
　　伊洛蒂身起光明，传送回了领地去寻找希尔芙。
　　黑色的龙炎翼出现在苏羽背上，冲天而起。
　　天云变幻。
　　只见天地间，隐现了一道巨影。
　　这巨影捅破灰沉沉的天空，
　　让一束阳光洒落在癫狂的涅安丝上。
　　天地气息，躁动不安。
　　最终，巨影渐渐缩小，与涅安丝逐步重合。
　　“天妖族秘术？！”
　　苏羽瞪大了眼睛，大为震惊。
　　一个蜘蛛妖，怎么会能使用天妖族的秘术？！
　　虽然蜘蛛妖也是妖族，
　　但和妖族顶尖的天妖，根本没有可比性！
　　万界七大族，
　　都有着独属于自己，
　　屹立万界巅峰的存在！
　　排名第一的红魔族，拥有火焰「红魔炎」，乃是世间最强的火焰，焚尽万物。
　　排名第二的天使族，拥有神术「光明余辉」，拥有创造之力，能化作世间万物。
　　排名第三的机械族，拥有物品「机械粒子」，可以重铸躯体，不死不灭。
　　排名第四的神兽族，拥有神通「法天象地」，可以巨大化躯体，跟天一样高大，和地一样宽广。
　　排名第五的恶魔族，拥有眼睛「深渊魔瞳」，可以通过目光凝视，引发人的恐惧。
　　排名第六的天妖族，拥有秘术「奈落神降」，可以请神降临，召唤大妖之820力附体。
　　排名第七的亡灵族，拥有军势「万军幽火」，可谓蚁多咬死象，以弱小之躯，逆伐神灵。
　　天妖族，属于妖族的一脉。
　　所以，
　　妖族，也享有万界七大族的美称。
　　不过，除了天妖族以外，
　　通常是妖族里面一些强大存在，才会对外宣称自己是妖族，
　　美名万界七大族。
　　蜘蛛妖？
　　一个等级60级的蜘蛛妖领主……
　　可没有什么资格，去掉‘蜘蛛’二字，自称妖族。
　　所以，
　　她涅安丝，怎么可能会拥有天妖族的秘术？？
　　“奈落神降……”
　　想起万界百科记载的资料，苏羽心神微微颤抖。
　　果然，老一辈的领主，都不是简单之辈。
　　这不是TW模拟战，
　　他们压箱底的手段，永远不会在模拟战中使用。
　　不远处，
　　大量的防御塔，已经被移动了过来。
　　今天，
　　说什么，苏羽也要弄死这蜘蛛女皇。
　　一个数百年领地势力的资源，太让他眼馋了。
　　通过夜莉雅娜BUG般的能力，
　　他能摄取往届领地的资源，
　　不知能节省多少的发育时间！
　　从(aged)天骨墓获得了那么多的东西，
　　苏羽相信，妖血盟，肯定不比天骨墓差。
　　“轰——！”
　　山石开裂，白骨席卷成风暴。
　　一个巨大的蜘蛛妖怪，屹立在天地间。
　　它身高数百米，头上有上百只猩红的眼睛，
　　看似失了神智，但依然死死地盯着苏羽。
　　一嘴獠牙，发出着无声的嘶吼。
　　然后。
　　砰砰砰！！
　　它那八根蜘蛛腿，迅速移动起来，
　　朝着远方的【圣箭塔】奔走而去。
　　它能感受到圣箭塔传来的威胁。
　　苏羽望着涅安丝，深吐了一口气。
　　还好，
　　天妖族的秘术，不是什么人都能使用的。
　　这涅安丝，虽然通过「奈落神降」把战力提升到了神灵层次，
　　但同时也失去了理智。
　　仅凭本能和仇恨驱动着行动。
　　那，便有攻伐的可能。
　　把它当做低智的BOSS就行了。
　　至于涅安丝先前手下的兵种们，
　　在她请神的那一刻，都已经尽数化作了糜粉，死得不能再死了。
　　苏羽打开领地面板，开始迅速操作了起来。
　　“箭小妹，你控制箭矢防御塔，阻拦它的行动。”
　　“好的，领主大人。”
　　一座座箭矢防御塔，
　　以蛛网之阵，突然出现在巨型蜘蛛妖怪的四周。
　　“咻咻咻——”
　　箭雨如梭，
　　强大的箭矢，
　　每一根都拥有爆地表的威力，
　　然而轰击在巨型蜘蛛妖怪的身上，却似挠痒痒一样。
　　在它的外壳上，发出叮叮叮的声音。
　　不过，越来越多的箭矢，
　　还是让它前进的速度缓上了一分。
　　并不是力量让它变缓，而是它觉得烦躁。
　　“吼——！”
　　它发出一声咆哮，
　　声音化作振波，千米之外的箭矢防御塔，
　　顿时化作糜粉，木屑飞洒。
　　一声吼，苏羽便有数十座箭矢防御塔倒塌。
　　不过，他并没有怎么在乎。
　　箭矢防御塔，
　　作为最好修建的建筑。
　　他耗得起。
　　当希尔芙觉醒英雄奥义后，
　　他便重新规划领地，继续修造箭矢防御塔。
　　除了普通品级的箭矢防御塔以外，
　　还有融合升级而成的高级箭矢防御塔。
　　这些，组成他领地最基础的力量。
　　只要建筑化灵没有死掉，
　　普通的建筑，被摧毁了就摧毁了。
　　苏羽吩咐着领地的全体建筑工，进入战时状态。
　　所有建筑工都乘坐云天空轨前往空旷之地，
　　开始疯狂修造起了箭矢防御塔。
　　运输工负责输送精铁、木材、石材，
　　他们只管负责修就可以了。
　　一座座箭矢防御塔，
　　不断出现，
　　不断轰击着巨型蜘蛛妖怪的身体，
　　在箭小妹的操纵下，
　　这些箭矢的攻击，全部攻击在一个位置。
　　蜘蛛妖怪的腹部左侧，叮叮叮响不断，
　　逐渐出现了一个白点。
　　滴水尚且能穿石，
　　何况这爆大陆级的力量，接踵而来。
　　现在的涅安丝，毕竟只是拥有了神灵层次力量，
　　但并未进入神灵级。
　　失去神智的它，根本不会使用防御手段，使用身体硬抗，还是会吃不消的。
　　蚊子不断叮咬同一个部位，
　　这让它愈发烦躁了。
　　明明随意一击，就能杀死这些蚊子，
　　可眼前这些蚊子，好似怎么打也打不完。
　　“咻——！”
　　一道光闪过，随后，声音才到。
　　涅安丝的数百只眼睛皱缩，
　　一根蜘蛛腿以迅雷不及掩耳之势，
　　将一根瞄准她腹部的白色箭矢劈飞！
　　【圣箭塔】！
　　它不再顾这些蚊虫的叮咬，
　　迅速扑向了圣箭塔。
　　摧毁这座唯一能对它造成威胁的东西。
　　它，就是无敌的！
　　能撕碎眼前的一切敌人！
　　锋利的前肢弯镰扬起，
　　轰向了那座天使雕像。
　　然而，
　　唰的一下，涅安丝打了个空。
　　失去神智的它，眼中本充斥着疯狂，
　　此刻，却出现了一丝罕见的迷惘。
　　什么情况？
　　敌人呢？？
　　“红琳。”
　　“炎曦。”
　　“你们准备一下，和圣晴一起攻击。”
　　苏羽吩咐了一声。
　　圣晴，是苏羽给【圣箭塔】化灵后取的名字。
　　一侧，红发红衣的红琳，
　　和金发红裙的炎曦，纷纷点头。
　　激光塔和耀斑塔，蓄势待发。
　　若是从天空向大地俯瞰。
　　不知不觉间，
　　先前冲阵圣箭塔的巨型蜘蛛妖怪，已经被上万座防御塔包围.

 第255章 领地力量全开，可怕的神灵战力！
     　　“攻击。”
　　苏羽一声令下，
　　上万座防御塔，齐齐发起了攻击。
　　箭矢的音爆声，连绵成了一条线。
　　狙击高塔的出膛声，聚能加农炮的聚集声，
　　像是一点一点密集的鼓点。
　　一条水流出现，奔涌而成了【护城河】。
　　领地黑曜城墙外面的护城河，也被苏羽移动了过来。
　　将巨型蜘蛛妖怪圈~困其中。
　　能把防守类的护城河，-用来攻击敌人。
　　恐怕天底下，也就苏羽这独一份了。
　　护城河百米为一个单位，
　　其他人就算花得了大量「建筑跃迁卡」的代价，
　　也付不起，将其置放到无主之地野外的代价。
　　风暴如清歌，
　　雷鸣如凶猛的摇滚乐。
　　远方天气的控制仪，操控着气象。
　　魔能激荡的魔纹地板，铺设在了巨型蜘蛛妖怪的脚下。
　　亮起多彩的魔能光芒，像是营造着歌舞的氛围。
　　无数嘈杂的声音，奏响澎湃的交响乐。
　　这么多的声音，按理说，应该非常刺耳才对。
　　可苏羽听着，却是无比的舒服。
　　就仿佛买了一台心爱的汽车，听它的引擎轰鸣声。
　　干旱稻田里，眼巴巴的农民，抬头望着天，听见了雷鸣之声。
　　河边的垂钓者，听见了鱼漂边水花雀跃的声音。
　　床上的娇妻……等等等等。
　　自家领地的建筑，
　　所发出的声音，
　　那是，力量的声音，
　　令人沉醉。
　　会使敌人恐惧，会让自己人兴奋。
　　因此，苏羽听着格外的舒坦。
　　“嘶——！”
　　巨型蜘蛛妖怪，发出次声波的嘶鸣。
　　白色的蜘蛛丝，从它的腹部喷涌而出。
　　“就是现在！”
　　敌人攻击的时候，就是防守最弱的时候。
　　苏羽眼神一亮，
　　领地仅有的10座天妖塔，蓦然出现在蜘蛛妖怪四方，
　　一起发起了攻击。
　　撕心裂肺的嚎叫，令人灵魂欲裂。
　　「天妖嚎」：攻击无法造成伤害，但可造成心灵震慑效果！
　　虽然以这蜘蛛妖怪的战斗力，
　　天妖嚎很难生效，无法造成恐惧效果，
　　但是，它毕竟是没有理智的，只要有一瞬间的失神！
　　“咻——！”
　　太阳，落下一束白光。
　　大地，飞扬起一束红光。
　　一根白色的箭矢，在红白之光中穿梭。
　　「光子射线束」！
　　「激光聚束」！
　　「圣光裁决」之箭！
　　苏羽领地的至高攻击力量，汇聚于一线。
　　迎向巨型蜘蛛妖怪的腹部。
　　他眼神一亮。
　　“铮铮铮铮——”
　　只见巨型蜘蛛妖怪的蜘蛛腿，快速乱舞了起来。
　　它腹部刚奔涌出的白色丝线，被自己给切断。
　　耀斑塔与激光塔还有圣箭塔的攻击，被尽数打散！
　　然后，它那上百只眼睛，
　　盯向了离它最近的10座天妖塔。
　　不好！
　　苏羽慌忙移动天妖塔，然而，10座天妖塔，还是损失了一座。
　　他心有余悸地望着比山脉还高的蜘蛛妖怪，
　　肆虐践踏魔纹地板，踩过护城河。
　　眼神逐渐凝重起来。
　　这家伙……
　　他的圣箭塔，每天可以用10次「圣光裁决」，
　　他就不信，攻击不到一次！！
　　……
　　三天三夜之后，
　　苏羽一脸狼狈之色，
　　【云天魔焰弓】的龙筋之弦，
　　把他手指的指尖磨得手皮脱落。
　　“他乃乃滴！”
　　“怎么就攻击不到它一次！”
　　苏羽颇为恼怒，
　　这巨型蜘蛛妖，已经肆虐了数千里范围。
　　好在以前这里是妖血盟的地盘，
　　没有外人。
　　他想过通过建筑，将它引开，
　　然后自己去妖血盟击破水晶，搬资源库。
　　可，它根本不会离开妖血盟太远，一旦有人靠近妖血盟的地下城市，
　　它便会发了疯的冲过来。
　　苏羽，还因为这样死了一次。
　　好在拥有高级·「经验守护符」，他的等级才没有掉落。
　　妖血盟的资源库，也是庞大的。
　　不杀死这巨型蜘蛛妖怪，
　　就算偷袭得了领主水晶，也没那时间，去搬取资源。
　　更何况，涅安丝的领主水晶已经自爆了，资源也爆了一地，
　　也得花时间去收取。
　　“只要能攻击到一次……”
　　苏羽皱着眉，凝望着四处肆虐的巨型蜘蛛妖怪，
　　哪怕他的建筑可以移动，也已经损失了上千座了。
　　“领主，让我上吧。”
　　伊洛蒂有些忍不住了。
　　这巨型蜘蛛妖怪杀过一次苏羽，她恨不得将其大卸八块。
　　苏羽看了伊洛蒂一眼，没有说话。
　　“我有光明晶核的守护，不会有事的。”
　　伊洛蒂认真说道。
　　光明晶核，是天使祖老浇灌她和苏羽的光明，
　　在丹田位置形成的晶核状物品。
　　可以主动激活，获得光明的守护。
　　苏羽是领主，死了没什么损失，
　　与这蜘蛛妖怪战斗，自然是没有激活。
　　“那……你小心。”
　　看着伊洛蒂倔强的样子，苏羽选择相信她。
　　希尔芙取下了身后的神弓，
　　说道：“那我就在后方射射吧，不会有事。”
　　苏羽微微皱眉。
　　希尔芙笑着说道：“作为领地速度最快的人，论逃跑，可没人比得上我。”
    0 ······求鲜花···· ···         
　　“好吧。”苏羽点点头，拥有风元素精灵守护的希尔芙，
　　速度确实逆天，比伊洛蒂还快。
　　“那我也摸它几刀，以前的上司变成这副模样，怪不好意思的。”
　　夜莉雅娜吐了吐舌头。
　　她能行走于黑暗中，是苏羽最不担心的人。
　　只是她的忠诚度只有71，所以苏羽没有要求她主动做事。
　　现在夜莉雅娜能主动提起，苏羽自然是欣然答应。
　　“上吧！”
　　六翼振空而出，伊洛蒂手持光明圣剑，
　　率先朝着巨型蜘蛛妖怪飞了过去。
　　丹田的光明晶核被激发，她身上笼罩了一层光明薄晕。
　　“砰！”
　　一根蜘蛛腿，扫过伊洛蒂，像是拍苍蝇一眼将她拍飞，
　　然而，伊洛蒂像是没有受到伤害一样，
    .... .... 0               
　　再次冲了过去！
　　苏羽再次拉开了手中的【云天魔焰弓】。
　　一道道「光明箭矢」生成。
　　夜莉雅娜手持黑色镰刀，来到了巨型蜘蛛妖腹部下方，
　　“嘶啦——”
　　镰刀在腹甲上，响起刺耳的声音。
　　希尔芙站在远方的一处狙击高塔上，飞快拉弓射击着。
　　半日后。
　　苏羽和三名英雄，都有点狼狈。
　　都现在为止，他们都没能对这巨型蜘蛛妖怪造成实质性的伤害。
　　这蜘蛛妖怪，毕竟是神灵战力，
　　如果不是失去了理智，苏羽早就逃之夭夭了。
　　面对没有理智的蜘蛛妖怪，可以用建筑吸引它注意力，然后移动建筑，拉扯风筝。
　　“天堂……”
　　伊洛蒂高举着光明圣剑。
　　“不要！伊洛蒂，那样对你的伤害很大！”
　　苏羽喝了一声，
　　伊洛蒂想要越级施展【天堂之门】，
　　上次因此等级不断下跌，
　　虽然伊洛蒂有光明的守护，后面等级恢复了许多，
　　但苏羽很清楚，那个过程，无疑是非常痛苦的。
　　“没事……领主，我不会打开它，只是让它发出一丝气息……”
　　只要能让这巨型蜘蛛妖怪停顿住一瞬，
　　只要能让「光子射线束」、「激光聚束」和「圣光裁决」的攻击，
　　攻击到它腹部！
　　哪怕一次！
　　“好……”苏羽点点头，选择相信伊洛蒂。
　　万界战场的天空被撕裂，
　　一道白色巍峨大门，出现。
　　……
　　与此同时，
　　无始之地，积分赛有条有序的进行着。
　　人族，愈发地不安了。
　　苏羽，怎么还不回来？
　　寅木紧皱着眉，来回走动，内心焦急如焚乞.

 第256章 积分榜滑落，各怀心思的人族
     　　“寅祖，你不要晃了，晃得我头都晕了。”
　　一名第二宇宙的大佬，面露苦涩之意。
　　“唉。”
　　寅木停下脚步，忧心忡忡地望向积分榜。
　　苏羽的积分，已经下滑到了九千多名。
　　明天，就是积分赛最后一天，
　　也是所有人最后冲刺的一天。
　　那时，积分榜的争夺，将无比的激烈。
　　这事关能不能进入万族序列，
　　哪怕打得领地破碎，也再所不惜。
　　像人族这种，还从未有人进入前10000名的选手，
　　根本无暇考虑在下一轮保存领地力量。
　　能进入万族序列，就已经是全力。
　　当前，夏天玄排名10200名。
　　卫尘风排名11357名。
　　安可儿稍差一点，积分只有80多，排名14598名。
“一八零”
　　看这架势，
　　人族进入万族序列，应该已经是板上钉钉。
　　毕竟，
　　那前10000名的选手，有一部分是种族重复的了。
　　所以，排名1万多名的选手，
　　他们的种族，能挤进前10000序列。
　　可是，
　　本次万族排名战，苏羽的异军突起，
　　让许多人族，已经不满足于……如往常一样，当一个万族序列吊车尾。
　　不说别的，
　　进入万族前十序列，甚至是第七、第八序列，应该很有戏吧？
　　或者，贪心一点，
　　能成为百族，入列第三序列……那也不是没可能啊？
　　可偏偏，苏羽积分赛打了一天，就玩起了失踪。
　　若是他不能进入前10000名，那也无法进入下一轮了……
　　人族万族排名战的征途，到此为止。
　　本来，这个结果，在所有人预想之中，大家都能接受。
　　只是，看了苏羽的表现后，
　　就没人能接受了。
　　这么多万年过去，好不容易，人族有选手能够挤入前10000名，进入下一轮，
　　这是人族难得的迈步前进机会啊！
　　没有人想放弃，更没有人愿意放弃。
　　“唉……”
　　寅木又是叹息了一声。
　　“是我们人族做错了呀……到底要怎样，苏羽才肯回来参加积分赛。”
　　这么多天过去了，苏羽仍然没有回来。
　　而白小薇又说他领地没有出任何事。
　　那就只能是，他在跟人族……生闷气。
　　“若是需要登门道歉，老夫愿意五体投地……可……你连门都不给我啊……”
　　两行清泪从寅木苍老的脸颊流落。
　　他浑浊的双眼，生了泪花，
　　看上去更显颓败了。
　　紧接着，
　　他的眼里出现了一丝恨意，
　　没有隐藏的恨意，
　　直盯着人族休息区，那最中央座位上的几人。
　　五大文明的五位圆桌老人。
　　面临积分赛即将结束，
　　哪怕是鹤发老人，也来这里走一个仪式过场。
　　现在，
　　苏羽缺席积分赛，
　　肯定进不了前10000名，无法进入下一轮比赛，
　　最高兴的，不是万族，
　　而是人族这五大文明。
　　对于五大文明来讲，
　　苏羽，是一个变数。
　　一个会动摇他们统治地位的变数。
　　不能让苏羽，在人族积攒更多的声望了。
　　否则……若是日后造反，引得十二宇宙讨伐主宇宙，
　　那还真是个大麻烦。
　　“呵，他苏羽不愿加入我们五大文明，这是他应得的下场。”
　　义眼老人面露笑容，看了一眼鹤发老人，
　　他还以为，是鹤老头把苏羽给处理了。
　　对付可以重生的领主，有很多方式，哪怕将苏羽迷晕囚禁起来，
　　也可以让他无法继续参赛。
　　“是啊，可惜了，若他愿意加入我五大文明，必然大放光芒。”三眼老人摇摇头，感到可惜。
　　看似在怜惜苏羽，内心却是松了一大口气。
　　他们五大文明，一个个为苏羽惋惜，
　　却不曾想想，曾经是怎么对待苏羽的。
　　能打压就打压，能压迫就压迫，
　　毕竟，你一个第七宇宙的边缘人物，
　　怎么可能比得上，我们五大文明培养出的天骄？
　　有好东西，还不乖乖交出来？
　　真依靠你一个草根，带领人族前进啊？
　　直到苏羽在积分赛上，表现出逆天的力量，
　　远超五大文明培养的天骄人物，
　　这才，兴起了拉拢苏羽的念头。
　　给了人家一棒子，再带着笑容去拉拢别人0 ...    
　　苏羽能接受，才有鬼了。
　　“唉。”怪帽老人幽幽叹息一声，
　　曾经，修真文明针对苏羽，
　　科技文明、超能力文明和武道文明在后面煽风点火。
　　而魔法文明，却是从未针对过苏羽，
　　那是，离拉拢苏羽最近的一次。
　　可他的目的，还是让安可儿接近苏羽，获得那秒杀能力的【云天魔焰弓】。
　　万界战场，拥有秒杀力量的物品非常少，蕴含着规则。
　　若是能参透一二，那无疑是场大造化。
　　这无疑，是他自己亲手，将苏羽推开了。
　　先前苏羽的表现，令他心惊胆颤，
　　生怕苏羽取代了安可儿的地位，他恨不得苏羽马上去世。
　　可现在……安可儿的表现，差过头了。
　　也不知夏天玄和卫尘风吃了什么药，猛到那种程度，
　　都快接近前10000名次了。
　　现在，三个人都超过了安可儿。
　　他倒也不讨厌苏羽了，比起五大文明的人，获得更高名次，压在他头上。
　　他更希望苏羽，能够夺得更高名次。
　　毕竟，就算苏羽得到了高名次，
　　只要不进入前10000名，那也是他随意可以捏死的一只蚂蚁罢了。
　　人族圣女，安可儿，
　　无法获得积分赛最好的名次，成为了怪帽老人心中的痛。
　　“哼。”
　　鹤发老人冷哼了一声，在他看来，是老怪帽，3.7对苏羽出手了。
　　他死死地盯着，荧幕画面里，正在战斗的夏天玄。
　　想着，怎么才能把夏天玄，掠夺到手。
　　现在夏天玄，除了打万族排名战，会从月影教势力区出来，
　　平时，就一直待在领地里，他根本无从下手。
　　“说起来，现在还有一部分传言，在说苏羽是月落。”
　　光头老人笑着说了一句。
　　苏羽跟跟他们武道文明的武子，卫尘风走得比较近，
　　若是以前，他定是嗤之以鼻。
　　可现在，他乐得那叫一个高兴。
　　“呵，他是月落？”
　　鹤发老人耻笑了一声，
　　“月落使用的是光明力量。”
　　“他苏羽，不过黑暗里的一只蛆虫。”
　　“说他是月落的，都是脑子秀逗了！”.

 第257章 我五大文明，就是人族
     　　鹤发老人不屑地撇撇嘴，
　　一旁的四位也没有反驳。
　　有点智商的人都知道，光明与黑暗，不会相融，
　　向来泾渭分明。
　　修炼光明功法的人，是不可能使用，黑暗性质的魔法的。
　　“若他真是月落，以后抱上七位至高神座大腿了，可真是我人族之兴啊。”
　　怪帽老人笑呵呵地开了一个玩笑。
　　为了月落，现在，七神座还在虚空里战斗呢，已经打出真火了。
　　人族之兴？
　　你哄鬼呢？
　　鹤发老人鄙夷地看了一眼怪帽老人，
　　他们五大文明，最不愿意看到的，就是苏羽是月落。
　　否则，那将是五大文明的劫难。
　　“别扯这些了，我用科技眼鉴定过了。”
　　义眼老人指了指自己的眼睛，悠哉说道：
　　“那苏羽，不是月落，他的血脉力量，差得离谱。”
　　“在万界战场的天赋，恐怕是通过后天获得的。”
　　“是啊，他先天天赋，应该是极差。”
　　超能力文明的三眼老人，附和着点点头，
　　他头上的第三眼看过苏06羽，觉醒不了任何超能力。
　　而且血脉力量之弱，是他生平仅见。
　　好像……祖上全都是凡人，没有任何一个修炼过一样？
　　但凡有一个修炼之人，遗传的血脉力量都不可能那么弱。
　　这未免也太离谱了，那得是什么级别的蛮夷之人？
　　“他血脉极差，初入万界战场，觉醒的应该是垃圾天赋。”
　　“他那对箭矢的加成天赋，是后天获得的。”
　　“呵，没想到出身如此贫弱的蛮夷之辈，也能走到我们培养的天骄人物前面去……”
　　三眼老人望着积分榜，
　　此时，苏羽的名次，
　　下滑到了10001名，他们都松了一口气。
　　一个个脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　苏羽没有进入前10000名，这是对五大文明而言最好的结果。
　　他们毫不在意，休息区内，
　　其他人族对他们的敌视目光，
　　肆无忌惮地笑着。
　　寅木捏紧袖中的拳头，绷紧的牙关，呲呲作响。
　　“哟哟，怎么有魔法波动呀，这里可是万族排名战参赛区……”
　　怪帽老人非常夸张地怪叫一声，
　　眼露古怪之色，好奇四处张望着，
　　似乎在寻找着，谁发出的魔法波动。
　　不过，作为人族9阶的圣魔导师，他只是一眼就能知道，
　　是谁发出的魔法波动。
　　只是刻意如此罢了。
　　圣魔导师，乃是魔法师的最高境界。
　　共有十二阶。
　　8阶，便相当于百级成神。
　　寅木冷冷地盯着怪帽老人，
　　面对怪帽老人阴阳怪气的话语，他身上的魔法波动，愈发浓烈。
　　“哟，原来是第二宇宙大名鼎鼎的寅祖啊？”
　　“寅祖，您不会是想在这里出手吧？虽然七神座大人不在……可，我劝你还是管理管理自己的情绪。”
　　“否则，我不介意教你一下，什么叫守规矩。”
　　怪帽老人笑呵呵地看着寅木，
　　寅木，虽然也是9阶圣魔导师，不过根本不是他的对手。
　　至于背景，
　　人族一共有3位9阶的圣魔导师，他魔法文明，就占据了两位。
　　根本不惧怕寅木背后的五行文明。
　　“苏羽，他会来的。”寅木冷冷说道。
　　“啧。”怪帽老人轻啧一声，
　　“我说寅木，你不会以为，现在热脸去贴冷屁股，苏羽就会念你的好吧？”
　　“醒醒吧，那小子，一脸逆骨样，谁也不敬，你站他，只是肉包子打狗。”
　　“说不定，他日后还会捅你一刀，搞个王侯将相宁有种乎的把戏。”
　　“这种蛮夷得势之辈，我见过太多了。”
　　怪帽老人摇头说着。
　　“我不是站他。”寅木冷言说道：“我是站人族。”
　　听此，
　　五位圆桌老人，互相对视一眼，面露古怪之色。
　　鹤发老人靠着椅子，身体稍稍后仰，
　　微眯着眼睛说道：“我五大文明，就是人族。”
　　五大文明，虽然现在暗流里都还在互相乱战，争斗。
　　但若是对主宇宙以外的人，他们是出奇的团结一致。
　　他们视为竞争对手的，只有彼此。
　　其他任何人，想占据人族统治地位，
　　都会被他们联合剿灭！
　　狂躁的魔力在涌动，
　　一旁的精灵女皇，无语地看了眼人族这边的动静。
　　关切地问向爱莉雅：“苏羽他，会回来吧？”
　　“嗯，他说过会来的。”爱莉雅点点头，准备匹配下一场对决。
　　最终，狂暴的魔力，还是渐渐平息了。
　　亦如怪帽老人说言，这里是万族排名战举办区域，
　　寅木不会出手。
　　他只是，没有控制住情绪，情绪迁动了魔力而已。
　　“苏羽……”
　　寅木不再与五大文明争论，
　　他闭上了眼睛，
　　这位不信神教，自创五行魔法的老人，
　　开始生平的第一次祈祷，
　　祈祷着苏羽会来，引领人族迈动前进的脚步。
　　万界，对哪位神明祈祷，最容易获得回应来着？
　　好像是光明神来着……
　　不过，光明神已经死了，而且，还是个大恶棍……
　　唉……
　　光明神在上，苏羽，你可一定要平安无事啊。
　　最终的祷言，由引领人族前进，变成了平安无事。
　　因为寅木相信，
　　哪怕没有万族排名战。
　　苏羽，也能靠着自己的力量，
　　在未来千年、万年之后，带领人族迈向更高。
　　人类荣光，将再一次绽放。
　　……
　　与此同时。
　　伊洛蒂高举光明圣剑，【天堂之门】的气息，镇压住了巨型蜘蛛妖怪。
　　“机会！”
　　苏羽瞬间使097用了一张底牌，
　　曾经在TW模拟战用过的，
　　一次性传说道具【超负载火力】！
　　对20级及以下的科技类防御塔生效，攻击提升20倍！
　　苏羽领地建筑，升级需要的能量晶核，供不应求。
　　大部分激光塔，都是20级，可以进行联合攻击！
　　“咻——！”
　　一道红线，划破天际，
　　「激光聚束」！
　　位于蜘蛛妖怪四方的四座耀斑塔，亮起光泽，
　　天空的太阳，垂落一束白光，
　　「光子射线束」！
　　【圣箭塔】化灵，二翼白羽的圣晴，松开了手中的弓弦。
　　「圣光裁决」之箭！
　　希尔芙目光微凝，「追命夺魂箭」！
　　夜莉雅娜动用了自己的50级新领悟的技能，「七十二连斩」！
　　黑色的镰刀，化成死亡的旋风。
　　苏羽放下【云天魔焰弓】，手持「光明圣辉」凝聚的圣剑，
　　汇聚全身的光明之力，一剑劈出！
　　所有攻击，
　　尽数汇聚于，
　　被【天堂之门】气息压制的巨型蜘蛛妖怪身上，
　　一大部分，都打在了它的腹部。
　　“轰隆隆——！”
　　万界战场的地形，震颤着。
　　远空灰色的战争迷雾，在摇晃着。
　　一朵白色的气浪，直冲云霄，形成巨大的蘑菇云。
　　面对这无法防备，偷袭一样的攻击，
　　巨型蜘蛛妖怪，发出悲鸣的嘶嚎.

 第258章 直面神灵？！可怖的斩杀！
     　　灰烟在升腾，黑色的魔焰燃烧着。
　　高温形成的炼狱，扭曲着光线。
　　大地化作艳红色的岩浆，在【不可破坏】地形上面涌动着。
　　天色一片昏暗，骤雨雷鸣，
　　地比天亮。
　　巨型蜘蛛妖怪，发了疯似的，张扬着自己的蜘蛛腿，
　　将所看到的一切，尽数破坏。
　　“咻——！”
　　一座还未来得及移动的箭矢防御塔，被它的蛛丝锁定，
　　一扯，
　　便化作了粉末。
　　苏羽目瞪口呆地，望着巨型蜘蛛妖怪。
　　“这都……不死？”
　　这巨型蜘蛛妖怪的生命力，超出了他想象。
　　六翼落空，伊洛蒂展露出一丝疲态。
　　施展【天堂之门】，哪怕不打开，
　　释放那一丝气息，她也非常艰难。
　　又是一天一夜过去。
　　重伤的巨型蜘蛛妖怪，对腹部的防护，
　　不像一开始那样周全。
　　【圣箭塔】的攻击，基本上都能打到。
　　可是……
　　苏羽总觉得战斗越来越奇怪，内心有一丝不安。
　　他看了一眼时间，面露苦涩，非常的不甘心。
　　今天是积分赛最后一天。
　　万族排名战，他是必须要参加的。
　　不仅如此，还得代表人族，进入第四序列，也就是前1000名。
　　因为万族排名战前1000名的种族，
　　可以派出队伍，进入无始之地的大摩罗天试炼。
　　通常是领主+英雄+兵种的配置。
　　大摩罗天，BOSS生物遍地。
　　是苏羽目前能想到，提高领地实力的最快方法。
　　可……眼前这妖血盟的资源，也令他极为不舍。
　　毫不夸张的说，
　　以他领地建筑数量不受限制的力量，
　　获得妖血盟的资源，
　　除了建筑等级提升比较缓慢，
　　建筑规模，可以直接达到一个数百年领地的程度！
　　再加上天骨墓的，哪怕是达到千年领地，也不是没可能。
　　现在的新领地，刚扩建不久，
　　方圆一千里，大部分区域都是空荡荡的。
　　苏羽，需要这些资源。
　　可战斗至今，箭矢防御塔，战时状态的张三他们修造了数万座，
　　也被摧毁了数万座。
　　精铁、石材和木材的损耗，非常夸张。
　　这种基础资源，恰恰是苏羽所缺少的。
　　现在，
　　得放弃这头巨型蜘蛛妖怪，前往参赛积分赛。
　　苏羽非常的不甘心。
　　“神灵层次的战力…～ˇ …”
　　他紧咬着牙关，凝望着巨型蜘蛛妖怪。
　　一旦他离开，
　　不再参与战斗。
　　那么，将无法指挥箭小妹她们，移动建筑。
　　那怕是，根本没有资格和这巨型蜘蛛妖怪交手。
　　甚至连看上一眼都不能。
　　除了伊洛蒂激发了天使祖老凝聚的光明晶核，
　　其他人，碰上一下就会被秒。
　　“唉。”
　　“希望参赛回来后，不会出现什么变故……”
　　苏羽叹息了一声，正欲放弃。
　　谁知，
　　一直在后方射箭的希尔芙，
　　突然化作一阵风，飘身向前。
　　“希尔芙，你要做什么？！快回来！！”
　　苏羽大惊之色，
　　这可不是面对同级别的对手！
　　35级的希尔芙，与100级的巨型蜘蛛妖碰上，
　　只有一个死字！！
　　哪怕她是神话也不行！！
　　“放心吧，达令，这货没有神智的，察觉不到我。”
　　希尔芙回头一笑，
　　金发被岩浆的光芒，辉映得更加美丽。
　　绿色皮甲和短裙，灵动挪移着，躲过淅淅沥沥的雨，随风摇曳。
　　一双赤足，不时踏一下岩浆，踩一下风，
　　倩步而上，袅袅婷婷。
　　一个远程英雄，
　　越级去近战？
　　若是其他人，早已经破口大骂，强制命令返回了。
　　苏羽握紧拳头，深呼一口气，看向了伊洛蒂。
　　伊洛蒂心领神会，
　　利用残存的所有力量，
　　“天国……”
　　白色的大门，刺破暗色的天，将雨云捅破，
　　阳光重洒大地，洒在巨型蜘蛛妖怪的身体上。
　　巨型蜘蛛妖怪，顿时一僵，
　　然而，却没有完全僵住。
　　它猩红的瞳孔，露出挣扎之色。
　　隐隐，逐渐变得明亮。
　　苏羽内心的不安，愈发严重了。
　　“不好！”
　　“这家伙，战斗至今……果然是一直在学习！”
　　“它神智，要恢复了！！”
　　“希尔芙！！”
　　苏羽最后唤了一声希尔芙。
　　他最多，再给希尔芙3秒时间，
　　然后，就会带着希尔芙传送离开。
　　【魔法传送核心】已经出现在苏羽手中。
　　传送回领地，
　　再使用参赛获得的「九色天的庇护」，
　　是苏羽唯一的退路。
　　1……
　　希尔芙从空中跃起，一根巨大的蜘蛛腿，扫向希尔芙，
　　而希尔芙，像是被攻击的风挤开，躲了过去。
　　蜘蛛腿从她身边扫过，
　　擦中，就是秒杀。
　　2……
　　希尔芙落在了巨型蜘蛛妖怪的脑袋上，手握住了腰间的黑色短刃。
　　3……
　　苏羽手中的【魔法传送核心】，亮起紫色光芒。
　　希尔芙蹲身，金发在曦光中起舞。
　　手中的黑色断刃，插向了巨型蜘蛛妖怪。
　　望着这一幕，
　　苏羽似觉得眼熟。
　　当初……
　　7天的领地，面对灾厄·虚空兽的时候，
　　希尔芙也是这般模样，终结了虚空兽的生命。
　　数百只猩红色的眼睛，疯狂之色逐渐褪去。
　　生死间的大恐怖，驱使着古老的存在，开始恢复理智。
　　一旦恢复，
　　它将能(好钱赵)动用自身的神通、法术等，而不是仅仅依靠身体本能力量活动。
　　苏羽将要，直面真正的……100级神灵。
　　然而，在这最紧要关头，苏羽顿了一下。
　　他没有传送，
　　他选择相信希尔芙。
　　黑色的短刃，毫无阻碍地插入了巨型蜘蛛妖怪的脑袋。
　　对于它庞大的身躯而言，
　　这短刃，无异于一根毫毛插进毛孔，根本造不成什么威胁。
　　然而，
　　它身体的所有生命活动，却在这一刻，静止。
　　眼瞳中尚未恢复的神智，不甘地消散了屿。
　　“｀ ˇ它拥有斩杀效果。”希尔芙扬了扬手中的黑色短刃。
　　“无视等级，无视品级，对生命状态30%以下的生物，进行处决。”
　　“这是诅咒的力量，我怕达令你不喜欢。”
　　阳光下，希尔芙笑靥如花。
　　…….

 第259章 资源爆炸，千万人口，百万建筑！
     　　【恭喜，你的英雄希尔芙、诺亚·伊洛蒂、提丰·夜莉雅娜击杀了天妖化身·稀有·100级·蜘蛛大妖，获得经验值50,0000点，领地能量×25,0000。】
　　【恭喜，你获得了特殊掉落物品：
　　「稀有·蛛丝塔设计图纸」、「传说·蛛丝塔改造图纸」、「稀有·神灵之息（伪）」、「稀有·召唤术·蛛联壁合法术领悟卷轴」、「稀有·能量晶核采集卡（300年份）」、「稀有·建造增益石碑」】
　　听着脑海里的提示，
　　苏羽愣了一下，龙炎翼划破上空。
　　拥身而上。
　　“以后可不能这么莽撞了。”
　　他看着怀里的希尔芙，微微笑道：
　　“不论是诅咒力量，还是恶魔力量，只要是你们所有的，我都不会讨厌。”
　　希尔芙的短匕，拥有这等斩杀能力，
　　是他完全没想到的。
　　至于什么类别的力量，苏羽不会在意，
　　他又不是什么迂腐之人。
　　在他眼里，力量向来不分好坏，
　　好坏的，是使用力量的那个人。
　　所谓邪恶，因人而异。
　　不然的话，他也不会选择接受上一届光明座的传承。
　　……
　　伊洛蒂和夜莉雅娜，前往妖血盟地下城市，
　　攻陷尚存的领主水晶，开始搬运资源库。
　　搬运海量的资源，又将是一个漫长的过程。
　　希尔芙，留在领地，使用英雄终端，
　　不断从领主水晶储物空间往外划拉着物品。
167
　　领地的农民，辛勤的忙碌着。
　　天色尚早，苏羽没有急于前往万族排名战。
　　他清点了一下击杀蜘蛛大妖获得的物品。
　　蛛丝塔设计图纸，需要黑曜石、稀有品级以上的蜘蛛丝修造。
　　这点，妖血盟资源库有，可直接修。
　　蛛丝塔改造图纸，需要蜘蛛腺体，这点不用说，妖血盟资源库也有。
　　值得一提的是，传说级的蛛丝塔，
　　以后，也将成为苏羽领地的中坚力量。
　　【蛛丝塔】
　　【品级：传说】
　　【等级：10】
　　【生命：15,8288（基础生命值80+……）】
　　【攻击力：15,8288（基础攻击力80+……）】
　　【防御力：15,8288（基础防御力80+……）】
　　【射程：100公里（10倍效用）】
　　【「天罗地网」：引动射程内所有蜘蛛塔，一起向敌人发起蛛网攻击，造成束缚效果，束缚强度为所有蛛丝塔属性之和×10（10倍效用）。】
　　这玩意，在苏羽眼中，就两个字，
　　逆天。
　　只要修建的数量起来了，哪怕是面对神灵，也可以给你束缚了。
　　最关键的是，修造需要的材料，都是现成的。
　　起码可以修个上万座。
　　【稀有·神灵之息（伪）】
　　【效果：稀有级生物，99级突破100级的需求物品。】
　　神灵之息，是成神必备物品之一。
　　不过，‘伪’和‘真’不同方法成神，
　　战斗力相差10倍。
　　【稀有·召唤术·蛛联壁合法术领悟卷轴】
　　【效果：可习得召唤术「蛛联壁合」】
　　「蛛联壁合」：召唤1级的蜘蛛妖和壁虎妖为你作战，好像没什么作用，不过，神秘商人·猪刚鬣对其有兴趣。
　　神秘商人？
　　进入万界战场后，苏羽还没听说过神秘商人的信息。
　　神秘商人，
　　功能和领地的神秘商店类似，
　　售卖随机物品。
　　不过，神秘商人卖的东西，那可就珍贵得多了。
　　并且，他们在万界战场上游荡，无视迷雾。
　　会随意停留在某个地方一段时间，
　　想碰上，全凭运气。
　　【稀有·能量晶核采集卡（300年份）】
　　看到这个东西效果的一瞬间，苏羽的眼睛就瞪大了。
　　4级领地，每天生产的能量晶核，是稀有品级。
　　可以代替稀有建筑升级材料，
　　若是代替传说、史诗和神话，那数量需求会非常夸张的翻倍增长。
　　传说翻10倍，史诗翻100倍，神话翻10000倍！
　　苏羽现在领地防御塔的主力，都是以传说为主，
　　这消耗，他哪里顶得住？
　　每天才可以获得20000个稀有能量晶核。
　　升一座传说防御塔，从10级到20级，得需要550个，20级到30级，得需要5500个，
　　至于30级到40级……那得要20000个，这谁顶得住？
　　关键是，能量晶核，只代替主要材料，
　　不能代替副材料。
　　苏(agei)羽现在唯一一座的【圣箭塔】都只有30级，也是因为这个原因。
　　稀有·能量晶核采集卡（300年份），能一次性，获得300年份的能量晶核！
　　苏羽二话不说，直接就使用了。
　　他现在，领地每天都可以获得20000个能量晶核。
　　顿时，21.9亿个能量晶核到账。
　　苏羽神色有些恍惚。
　　这数量，足够把36,1983座传说防御塔，升到30级。
　　苏羽神色兴奋，看了一眼上收刮的资源，里面有【圣箭塔】升级需求的副材料，
　　他立马花费20000能量晶核，把【圣箭塔】升到了40级。
　　达到了领地建筑等级上限。
　　想要继续升级，得升级领主水晶。
　　领主水晶到达6级以后，每天获得的，都将是传说品级的能量晶核。
　　苏羽很想要，可是要不起。
　　4级的领主水晶升级，需要当前文明发展方向的，文明核心载体。
　　也就是说，
　　苏羽得需要【神话·自定义文明核心载体】，
　　才能升级领主水晶，那玩意，可遇不可求。
　　最后一项，「稀有·增益领地碑建筑卡（建造）」
　　苏羽也是直接使用了。
　　高20米的紫色领地碑，拔地而起。
　　领地的领地碑，加上先前从卡库塔领主水晶得到的，【四象之力·防】，扩展到了两座。
　　有【增益领地碑·建造】在，可以提高领地建造效率。
　　【当前领地建筑数量：15,6785。
　　当前建筑工人：102,3510，平均等级2。
　　当前建筑效率：普通建筑·工人×300%，高级建筑·工人×100%，稀有建筑·工人×20%，传说建筑·工人×1%，史诗建筑·工人×0.001%，神话·工人×0%。】
　　苏羽领地人口众多，
　　限制他建筑增长的，向来都是资源，而不是建造速度，
　　所以，也没怎么在意这个。
　　现在，拥有了妖血盟和天骨墓的资源，
　　准备，暴涨建筑！
　　一次性，将领地建筑扩增到200万座，
　　将人口扩增到千万级，不是问题。
　　方圆千里的领地，容纳这点东西，绰绰有余。
　　苏羽所在的蓝星表面积，约有5.1亿平方公里，
　　换算一下，约有方圆2万5000里。
　　能容纳数十亿人口，还有大部分地区是海洋，是无人生活的野外。
　　所以，方圆千里的领地，对于苏羽来说，完全不拥挤。
　　正当苏羽准备大展宏图之时，
　　他脑海中响起了一个提示声。
　　【领主苏羽，今天是万族排名战积分赛最后一天，你确定要弃权参赛？】
　　声线，是一如既往地的提升音声线，
　　话语，却是有了一丝情感变化。
　　苏羽顿时明白，
　　这不是程序规则设定，
　　是万界终端主脑·爱丝塔娜，在与自己直接对话。
　　这让他不由微微诧异，
　　好像这等神秘的存在，有一点……关心他？.

 第260章 最后的积分赛，逐日族圣子！
     　　无始之地，万族排名战区域。
　　“今天最后一天了，那苏羽，还没来？”
　　“他名次已经下降到13000多名了。”
　　“也不~知是出了什么事。”
　　“莫非是领地被敌人找到了，已-经被淘汰掉了？”
　　“不应该吧，作为人族第一星，应该被保护得很-好。”
　　积分赛即将落下帷幕。
　　万族们，
　　对于那个第一天登顶的人族之星，苏羽，
　　依然有着几分留恋。
　　万族序列前面那些种族，
　　太久没动过了。
　　好不容易有个变数出现。
　　至于苏羽的欠揍行为，随着实力的展露，已经很少有人会在乎了。
　　人家红魔女，光明圣子，就没人说什么。
　　有实力，那就叫有个性和风范。
　　大家也不再羡慕嫉妒他被永夜圣子庇护一事，
　　就算没有永夜圣子的庇护，苏羽进入积分赛也是妥妥的。
　　只不过，现在看来，苏羽应该是被抹杀了。
　　“其实不然，我专门去找人族了解了一下。”
　　“有人给我调遣了一点人族论坛的浏览权限，你们猜怎么着？”
　　“嚯，还能获得他族论坛浏览权限？？分析哥请受我一拜！”
　　分析哥柯昊石，面带微笑，
　　坐在云层上，望向人族休息区。
　　他身边，围满了很多来自不同种族的人。
　　“人族第一星苏羽，是一个万界战场的幸运儿。”
　　“他以平民之身成长，受到的帮助很少。”
　　“不说帮助，反倒说，人族对他的打压很多。”
　　“哈？？打压？？这……人族没有先天力量，不是后天学习能力强吗，都说他们是高智慧种族，怎么感觉……都是脑瘫一样？”
　　“碰到这等人物，不加以扶持，还打压？？我真是想不通。”
　　诸多惊讶的声音四起。
　　柯昊石微微一笑：“人族有五大文明，便是由他们牵引的头，打压的苏羽……”
　　“参赛万族排名战以前，苏羽在人族的名声，可谓是差到了极点。”
　　“既然那样，苏羽为何还是人族第一星？”有人惊疑问道。
　　“那说来，可就话长了……要说到曾经的人族圣女，天玄女，也就是目前人族最接近10000名的，夏天玄。”
　　“啥，那不是月落保护过的人吗？！”
　　……
　　听得柯昊石一顿讲解，不少万族都麻了。
　　柯昊石讲解的内容，被写成了帖子，直接登上了万族论坛。
　　人族最好面子，
　　这等事情，自然没有人向外说。
　　不论是上级的吩咐，还是自己的脸面。
　　可现在，
　　万族舆论纷纷四起。
　　让越来越多的人类，脸红得发烫。
　　“而且，依我看来，苏羽不是遭受了什么意外。”
　　“他应该是……不想来了。”
　　“哈？不想来了，这……”
　　不少万族纷纷错愕，你看看我，我看看你。
　　“参加这万族排名战，他能获得什么好处？”
　　“他虽为人类，但受益的是人族，最终，人族能给予他手上的资源，又能有多少？”
　　柯昊石的话，让一众万族无语。
　　万族排名战哪个选手，不是倾种族之力扶持的希望，
　　从未有人想过，会有苏羽这种情况。
　　“换你们，天天在族内受气，还要参加这万族排名战……一个不小心，就是领主水晶告破，失去领主生涯，你们愿意么？”
　　“当然不愿意！”
　　“我真是吐了……这人族真的有毒。”
　　万族们纷纷吐槽不已。
　　突然，
　　柯昊石望着远方，传送而起的九色光芒，
　　目光一凝，
　　笑着说道：“所以在这样的情况下，苏羽还愿意前来参赛……那当真是不计过往，为人族苍生着想的圣人胸怀。”
　　听到此话，
　　周围所有人都愣了一下，
　　“苏羽来了？？”
　　他们顺着柯昊石的目光望去。
　　【云眼】缩短距离。
　　人族休息区，一名黑发黑眸的青年，
　　从九色传送光芒出走出。
　　“苏羽，苏羽，你总算是来了！！”
　　寅木腾地一下从椅子上站起，激动不已。
　　场地后方高台的座椅上，
　　鹤发老人微微睁开半阖的眼睛。
　　苏羽目光扫了一圈，
　　没有发现熟人的身影。
　　积分赛快要结束了，大家都在冲刺积分。
　　于是，他便对着隔壁的精灵女皇米莉雅格丝打了声招呼，
　　便进入了匹配对局。
　　米莉雅格丝巧笑倩嫣。
　　精灵族，没人进入前10000名，
　　不过那也无所谓了。
　　所谓万族排名战，只是决定你未来千年的资源分配罢了。
　　这可并不意味着，你在万族中的真正地位。
　　除非你长期霸榜，让种族彻底崛起。
　　毕竟，
　　别人当了那么多万年的第一，
　　其底蕴之丰厚，是你突然一届就能超越的？
　　在米莉雅格丝看来，
　　重要的不是万族排名战，
　　而是苏羽本身。
　　这是身有神话之人，终将会在万界史记上留下自己的名字。
　　而且还不是一般的神话，而是精灵族，最后一位精灵女神·希尔芙……
　　若是能让他加入精灵族，就好了。
　　该什么时候，向他提起同化血脉的事情呢？
　　米莉雅格丝低头看了看自己圣洁的身体，耳根微红。
　　作为永恒的存在，自然没有年龄老迈一说。
　　她从未怀疑过，自己作为精灵女皇的魅力问题。
　　只是，面对朝夕与精灵女神相处的苏羽……她没有十足的把握，
　　很是忐忑。
　　“唉。”
　　寅木叹息了一声，苏羽完全无视掉了自己，
　　这让他很受打击。
　　“以前我没有站出来……”
　　“人族亏欠你一点，我就十点、百点的补偿你。”
　　“我相信永恒的时间……可以改变一切。”
　　望着进入领地战的苏羽，
　　寅木目光炯炯。
    ...... ..... ...       
　　……
　　“你怎么回事？”
　　鹤发老人皱眉看着怪帽老人。
　　“你又是怎么回事？？”
　　怪帽老人和其余几人，皆是诧异的看着鹤发老人。
　　“不是你将苏羽困住了吗？？”
　　鹤发老人和怪帽老人望着彼此，异口同声，
　　顿时，二人的面色一怔，非常无语。
　　这种事情并不光彩，他们只是默认了对方的举动，没有说破。
　　可没想到，竟然……没人困住苏羽？？
　　那没人，
　　苏羽怎么快20天不来参加积分赛？？
　　脑子有问题？？
　　五位圆桌老人麻了，以他们的观念看来，
　　苏羽参赛，就是打他们的脸，
　　那自然会很喜欢参赛，
　　实在是找不到理由，缺席这么多天。
　　……
　　“苏羽来了！！”
　　“他要冲刺了吗？”
　　“能进入前10000名吗？”
　　“这不好说。”
　　“时间……不剩多少了。”
　　……
　　“握草，这么短时间就一个3连胜？？”
　　“再赢一把，再赢一把，就进入前10000名了！”
　　人族所有观众们，揪着心。
　　万界城的天运区，
　　蓝星联盟观赛的众人，也是为苏羽捏了一把汗。
　　一个个面色紧张，
　　看那样子，不是苏羽在参赛，而是他们自己在参赛。
　　就在这时，
　　苏羽又匹配了一场对局。
　　顿时，所有人都目瞪口呆。
　　明明只差一场，
　　明明在这最紧要的关头……
　　怎么会……匹配到这么强大的对手？！
　　万族第三序列，排名87，
　　逐日族圣子！工.

 第261章 白帝尊主！天地盟与蓝星联盟
     　　逐日族，
　　拥有巨人族一样的体格，人形外貌。
　　与巨人族不同的是，
　　他们能使用太阳的力量。
　　所谓太阳之力，是隶属于光明力量的一种。
　　但却是一种非常特别的力量。
　　通常来讲，
　　太阳之力，比纯粹的光明力量，破坏力来得更强。
　　“不是吧！！这能匹配到逐日圣子？!”
　　“在这种关头的时候……”
　　“匹配时间已经结束了，认输还会扣积分，也就是说……苏羽无法进入前10000名了。”
　　“唉，真是可惜了。”
　　“呵，谁让他前面那么多天不来参赛？”
　　“非要和自己的种族摆什么架子，讨价还价。”
　　万族谈论着。
　　碰到逐日圣子，可以说彻底断绝了进入前10000名的希望。
　　“你们说，有没有一种可能……他这把赢了，就进入前10000名，可以参加下一轮比赛了。”
　　“屁的可能，你当逐日圣子是什么阿猫阿狗呢？”
　　“醒醒，人家是万族第三序列，百族之一，排行87。”
　　“苏羽那是什么层次？“八五七””
　　“不是，我的意思是，贿赂一下对方……放下水，反正逐日圣子输了又没损失。”
　　“你在想啥呢？这种比赛你敢打假赛？爱丝塔娜分分钟给你扬咯。”
　　“别以为逐日族的大汉，看上去憨厚老实，可一个个较真得很，这种事是绝对不会同意的。”
　　“这样啊……”
　　有人惋惜，有人讽刺，有人嘲讽。
　　“唉，可惜。”
　　柯昊石摇摇头，
　　依照苏羽第一天的表现，
　　尽管他认为苏羽拥有百族的选手力量，
　　可他并不认为，能达到圣子的程度。
　　苏羽第一天积分增长快，
　　全凭着没有碰到强大的对手，而且拥有找到对方领主水晶的方法，
　　才能力压万族。
　　单纯积分榜上看，确实是力压万族，非常惊人。
　　但略一分析，就能知晓其中到底是个什么情况。
　　“嘿，这种关头，碰上逐日圣子了。”
　　“不错，不错！”
　　鹤发老人等人拍手称快，
　　那些第二宇宙的低劣文明，
　　已经有立苏羽为人族圣子的苗头，
　　若是让苏羽继续赢下去，还真是一大麻烦。
　　他们颇为嘲讽地，看向休息区另一边的几个人。
　　寅木一脸落寞之色，
　　神色都变得苍老了几分。
　　……
　　万界城，人族天运区。
　　“压呀！”
　　“直接allin苏羽大神就完事了！”
　　“不是赔率高的比赛，我都不压的！”
　　在五大文明开设的五明彩庄，
　　白小薇怂恿着顾凌儿。
　　顾凌儿却是一副想哭的样子。
　　“怕啥呀，苏羽大神从来没输过，还不能给你信心？”
　　白小薇一脸无语，
　　这公主殿下，都跟着她赢了这么多次了，
　　怎么还纠结巴巴的？
　　全身家当而已，至于这么心惊胆战吗？
　　她白小薇，只压高赔率的，赔率低了都懒得压注。
　　“呵呵。”
　　五明彩庄交易窗口处的秦宵，一脸看傻帽的样子，看着白小薇。
　　都说女人胸大无脑，可这胸平的，也没什么脑子啊？
　　这尼玛，苏羽都对上逐日圣子了，还压注他赢？
　　这得是什么级别的脑残？
　　压注压的量级还这么大……
　　这些家伙，究竟是吞了多少新届领主资源啊？
　　第二宇宙的那些家伙，给他们蓝星扶持的规模不小啊！
　　那投资到苏羽身上的，可想而知有多么恐怖了。
　　这下，算是竹篮打水一场空咯。
　　五大文明有很多联合商业，
　　五明彩庄，只是其中之一。
　　一直给五大文明打工的秦宵，本就看不起这些外宇宙的土帽们，
　　现在有人乐呵呵地来送钱，
　　他自然是高兴的。
　　“这位姑娘，快压吧，以苏神天下第一的实力，秒个逐日族的渣渣，那不是轻轻松松？”
　　秦宵淡淡笑着。
　　苏神这个称呼，在其他人眼里是赞扬的话语，
　　可在他们五大文明眼里，却是嘲讽的话语。
　　什么蝼蚁之辈，也冠以神的称呼？
　　无畏者无知罢了。
　　“确实，秒个逐日族的渣渣，轻轻松松。”
　　白小薇点头接话说道。
　　一旁顾凌儿面露古怪之色看着白小薇，
　　白小薇这是听不出人家阴阳怪气的语调吗？
　　“那我……压一半吧。”
　　顾凌儿还是无法选择allin，
　　她身后还站着蓝星联盟，
　　若是自己这个盟主allin了，血本无归，
　　怎么看，都对不起蓝星联盟。
　　毕竟自己……要为大家负责。
　　顾凌儿心里如是安慰着自己，
　　一旁的白小薇却是撇撇嘴，没有再多说什么。
　　带着顾凌儿发财，只是她随性而为罢了。
　　图个乐子，
　　能在五大文明身上割点肉，也是好的。
　　她们二人是新届领主，
　　每个势力文明的往届资源庞大，
　　可新届资源，自然是比较少的，都是在高速发展中，没多少库存。
　　“天地盟，10亿金币，压注苏羽。”
　　突然，一个清冷的声音响起，
　　一个面容瘦削，顶着一双黑眼圈的男子，出现在交易窗口一旁。
　　“天地盟？！”
　　“哈？？10亿金币？？压苏羽？！”
　　秦宵目瞪口呆。
　　天地盟，也是近来人族崛起的一个新届势力，
　　只是不知道身后站着的，是哪方文明。
　　白小薇面露几分诧异，看了过去。
　　那个瘦削男子，却是立马拱手抱拳道：
　　“在下天地盟盟主，徐蒙，见过白帝尊主。”
　　“……”
　　这话说得，让顾凌儿嘴角一抽。
　　能拿出10亿金币的新届势力，自然不是泛泛之辈。
　　这种大佬人物，
　　从口中冒出‘白帝尊主’四个字，不觉得尴尬吗？
　　白小薇愣了一下，
　　旋即乐得想要上蹿下跳0 ...    
　　不过一想到对方的称呼，还是压抑住了内心的冲动。
　　她轻咳了两声，
　　学着伊洛蒂的淡然模样，
　　踮起脚尖，拍了拍徐蒙的肩膀，
　　“不错呀，小子，很上道啊，哪个文明的，我给苏羽大神美言几句？”
　　白小薇遇见过很多讨好她的人，
　　可她从未遇见过这种，这么投她所好的。
　　“美言不敢。”
　　徐蒙恭敬说道：“白帝尊主，在下还有要事要办，告辞。”
　　“嘿嘿，去吧去吧。”白小薇挥挥手，
　　等徐蒙走后，她还是没憋住，脸上笑嘻了，
　　她挑眉看了顾凌儿一眼，仿佛在说，你看看人家。
　　天地盟都敢压苏羽大神10亿金币，
　　我们蓝星联盟，怎么能怂呢？
　　“呃……”
　　白小薇：“@全体成员，投票投票，把蓝星联盟公共库存，全部allin苏羽大神，谁赞成，谁反对？”
　　简睿明：“赞成。”
　　徐婷：“赞成。”
　　阿尔森：“赞成。”
　　田峰：“赞成。”
　　阳嫦：“赞，赞成……”
　　……
　　顾凌儿，有些低估了苏羽，在蓝星联盟大家心目中的地位。
　　为了苏羽，从零开始又何妨？
　　反正现在的一切，都是因为苏羽而带来的。
　　又有什么好纠结的呢？
　　处处为着蓝星联盟大家考虑的顾凌儿，想通了。
　　苏羽，是大家的精神支柱，无论何时，他们蓝星联盟，都该给予全力的支持。
　　从此以后，她不再有纠结，事关苏羽的，莽就完事了。
　　考虑蓝星联盟成员感受？
　　大家的感受，和她，和白小薇，都是一样的。
　　是她之前，没有注意到这一点。
　　“呼……”
　　顾凌儿深呼一口气，
　　一直以来，背负一个势力，想要治理好这个势力，回报苏羽的心境，彻底发生了变化。
　　蓝星联盟，该随着1.5苏羽，同生共死，一荣俱荣，一损俱损。
　　在支持苏羽面前，是无条件的，
　　其他的，不该去考虑。
　　她一股脑，将所有蓝星联盟的资源，压了注。
　　顾凌儿心中虽有忐忑，但也再没纠结的心思。
　　“好好好……”秦宵乐开了花，这一波，自己的业绩，不知道得涨多少。
　　顾凌儿望向路边，
　　天运区随处可见的荧幕，播放着万族排名战。
　　苏羽VS逐日圣子。
　　那……毕竟是逐日圣子啊，
　　苏羽……能赢吗？
　　将蓝星联盟全部身家寄托在苏羽身上的顾凌儿，
　　也不禁有了几分希冀。
　　曾经，蓝星联盟，只会单纯享受着苏羽带来的荣光。
　　现在，
　　算是踏出了一步。
　　若是苏羽本次比赛输了，
　　那蓝星联盟的全部身家也将付之东流。
　　他们能做到一损俱损了，不会独善其身。
　　一个新届势力，一个没有经验的雏儿盟主，
　　终究萌芽而出，
　　总有一天，会成为参天大树.

 第262章 史诗冲锋！震天的军势！
     　　“各位观众朋友们大家好，我是你们的老朋友豹哥。”
　　“我是解说晓晓。”
　　“这种万众瞩目的时刻，整个人族的希望都寄托于苏羽小朋友身上。”
　　“我本以为，会上演什么逆天翻盘的戏码，可没想到，这最终一局，竟是碰上了逐日族的圣子……”
　　“呜呼哀哉，整个人族的希望，就此断绝。”
　　豹元声情并茂，
　　苏羽碰上了逐日族圣子，那这场比赛，也没什么好看的。
　　只会是一边倒的碾压。
　　原本苏羽回来，他选择解说苏羽的比赛，
　　等待着究极大逆转，
　　在最后时刻，冲上前10000名，进入下一轮比赛。
　　这种话题，很有噱头。
　　可没想到，半路杀出个逐日族圣子，这让他非常的无语。
　　“可我倒是依然看好苏羽呢。”
　　晓晓笑着说了一句。
　　“哦，同为人类，晓晓你发现苏羽身上有什么我们没注意到的闪光点吗？”豹元眉头一挑，好奇问道。
　　“嗯，苏羽他帅呀。”晓晓很萌地点点头。
　　若是其他解说，说出这种话来，
　　早就被喷得找不到北了。
　　可无奈，晓晓生的皮囊好看，06这又是一个审美的世界，
　　自然很少有人会喷她一位俏女子，
　　满屏的弹幕，对于这种不专业的解说话语，
　　只会有两个字——可爱。
　　这回答，让豹元更加无语了。
　　劳资知道苏羽帅，你快别说了！
　　豹元摸了摸自己的满脸茸毛，
　　在万界，万族审美倾向于人形，他这长相，自然和帅是搭不上边，不由有几分无奈。
　　哼，虽然不符合万族审美，但在豹头人族里，我还是蛮帅的。
　　万族的审美，可能因为曾经人族一统过万界，
　　除了会欣赏人形以外，对自己的种族也会有欣赏。
　　相当于，人形是公共审美，除此之外，各族还有着自己的种族审美。
　　“帅也不能当饭吃，这把苏羽寄了。”
　　豹元哼哧一声，本来他是挺苏羽的，
　　每次被晓晓这么一说，他的目光就不由专注起苏羽的脸，
　　不由感到几分酸楚。
　　一个人类，怎么长得这么他娘帅？
　　这TM安两个翅膀，说是天使族也信啊。
　　别说，
　　现在苏羽在万界的粉丝，还挺多的。
　　因为他那个把比赛当度假的闲适行为，
　　虽然在选手眼里很欠揍，
　　但在少部分观众眼里，显得很有范，尤其是女性观众。
　　她们将苏羽和希尔芙，当做神仙眷侣。
　　看一对神仙眷侣的惬意生活，让人感到很舒服。
　　至于比赛，什么比赛？
　　那跟她们无关。
　　“苏羽加油啊！”
　　“苏羽加油！！”
　　尽管是面对逐日圣子，
　　但在万界城的人族天运区，还是响起了震天的嘶吼声。
　　而也有不少人族的大佬，
　　通过各种手段，来到无始之地的云席上，
　　现场静默地，看着苏羽。
　　苏羽的这一场比赛结果，
　　将决定了，他们是否要进行一场革命。
　　一场，立苏羽为人族圣子的革命。
　　哪怕为此与五大文明相碰，也在所不惜。
　　“人族第一星？”
　　逐日族的圣子，名叫博塔克，
　　是一名身高10米的巨人大汉。
　　虽然外表和巨人族很像。
　　可巨人族，是完全无法与逐日族相提并论的。
　　逐日族，在外貌上与巨人族唯一的差别，就是眼睛，
　　他们的眼睛，是一双赤金色的瞳孔，
　　给人一种天使一族的圣洁气息感觉。
　　博塔克挠挠头，
　　一双赤金瞳孔，写满了不好意思。
　　在这种紧要关头，
　　他成了断绝整个人族希望的存在，怪不好意思的。
　　他目前的积分很高，进入下一轮比赛，倒也是板上钉钉，
　　输一把，没什么。
　　可是……他是不可能打假赛的。
　　就算不好意思，那也得打。
　　“唉，可怜的人族……”
　　博塔克叹息了一声，开始投放自己的领地。
　　在这最后关头，碰上自己，
　　只能说是人族倒霉了。
　　自己，也只有当这一回大反派了。
　　“山岳，号令全军，随我冲锋！”
　　“是！！”
　　没有什么侦察兵种，
　　博塔克手持着一把散发着鎏金色光泽的巨棒，
　　踏步冲进了迷雾。
　　迷雾不断地被驱散。
　　在他身边，
　　是他领地的三大传说英雄，每一个，都是逐日族。
　　对于位列万族第三序列的百族而言，
　　所有兵种、英雄、建筑都已经开始匹配自己的文明增益。
　　和文明发展路线相同。
　　可以说是走在了无数领主前面。
　　毕竟，想要领地的全部力量，彻底匹配自己的文明，享收文明增益加成，
　　哪怕对于一些数百年领地而言，都非常难得。
　　高品级的东西，没有文明增益，也往往比低品级+文明增益来得好。
　　像博塔克这种，高品级+文明增益，简直令人咋舌。
　　“不愧是逐日族倾力培养的圣子，太恐怖了。”
　　“他修炼的史诗级功法吧，跑起来，大地都在抖……”
　　“龟龟，看他那些兵种……”
　　“史诗级，太阳金鸟！！”
　　“史诗级，太阳守卫者！！”
　　“史诗级，逐日骑士！！”
　　“感觉随便来一个，就可以踏灭我的领地的……”
　　“这人比人，真是没得比啊……”
　　博塔克的兵种，
　　每一个，都是史诗级。
　　每一个，身躯巨大。
　　太阳金鸟翼展10米，太阳守卫者身高15米。
　　那些逐日骑士，和博塔克同为逐日族，身高也有10米。
　　这样巨大的体型，在庞大的数量下，
　　更显惊天动地。
　　静默，便如城墙一般巍峨。
　　动起来，仿佛整个世界都在颤动！
　　于战争迷雾中，
　　博塔克率领着自己的大军，形成一股无可匹敌的军势，
　　直冲苏羽的领地而去。
　　他有着指引方圆万里迷雾中领地方向的道具，
　　所以，在比赛中根本不需要侦测对方领地在哪，
　　带着自己的兵种英雄，直接莽过去！
　　豹元：“呃，很符合逐日族的风格，简单粗暴。”
　　晓晓：“诶，苏羽这种时候……都不投放兵种吗？”
　　豹元：“呵呵，他可能真把自己当月落了，一条路走到底。”
　　豹元：“万界都知晓，月落没有兵种，取而代之，是无与伦比的建筑力量。”
　　晓晓：“传言终究是传言呐，我感觉……他还是投放兵种比较好。”
　　豹元：“投放啥兵种也没用，数万史诗兵种，你拿什么挡？”
　　目前万族排名战的选手，基本都达到了5级领地。
837　　拥有50000座建筑上限。
　　其中，70%以上的建筑，都是AAA级农舍，用来扩充人口。
　　然后，为了参加万族排名战，所有人口中的80%，基本上都是兵种。
　　那样，也有56万人口可以用来招募兵种。
　　不过，高品级、大体型的兵种，占据的人口比较多。
　　以博塔克为例，他每一个史诗级的兵种，都占据了10人口。
　　逐日文明一间AAA级农舍【别天洞】，只住得下两个人。
　　所以，他的总兵种数量，在五万多。
　　五万多，却全是史诗级……非常恐怖。
　　这么多的兵种，平均等级更是达到了40级，相当于50年领地的平均兵种等级。
　　这，便是万族前三序列，百族的底蕴。
　　万界城里许多人族的加油喝彩声，
　　因为这毁天灭地的军势冲锋，渐渐变小了。
　　他们张着嗓子，苦着脸，憋不出一个声来。
　　“这尼玛，太吓人了，感觉随便拧几只出来，都能毁灭我们蓝星联盟了……”
　　“公主殿下的冰火凤凰，挡得住那太阳金鸟一击吗……”
　　“这……就是万族第三序列的圣子吗？”
　　蓝星联盟的众人目瞪口呆，语气酸楚。
　　都是人，咋差距就这么大呢？
　　顾凌儿心中怀着的那一丝希冀，
　　也随着这震天的军势，烟消云散。
　　苏羽不可能赢了，蓝星联盟的底蕴也将荡然无存。
　　虽说如此，但她心中却是轻松了很多，
　　嘴角浮现一抹浅浅的微笑。
　　她做到了，让蓝星联盟，和苏羽一起，
　　一损俱损.

 第263章 神话君临天下，独闯千军万马！
     　　云席上，
　　一名黑发美眸的长腿女子，独坐一朵白云。
　　这是，离苏羽领地最近的那朵白云。
　　她使用着【云眼】，静静地眺望着苏羽。
　　“苏羽弟弟……你可别失去了领主身份呐……”
　　林落月轻声念叨着。
　　在万界战场，失去领主身份，便只有一种可能——领主水晶被攻破。
　　“若是这样，姐姐得帮你攻陷一个7级领地，才能让你从中立单位，恢复领主身份。”
　　“那可有点难呐。”
　　林落月望着苏羽，眼中似有万种愁思。
　　暗恋的愁思，让她这样静静凝望着苏羽，便感到知足。
　　“落月，落月你在哪？？”
　　领主终端响起提示声，
　　林落月随意回了一句：“璇玑，你整天寻觅那月落，还有心思找我啊？”
　　说完，她就直接将苏璇玑给屏蔽了。
　　每次看苏羽，苏璇玑总会埋汰苏羽几句，
　　这让林落月很不喜欢。
　　在苏璇玑眼里，这天底下，除了月落以外的男子，都是渣渣。
　　这让林落月怎么高兴得起来？
　　况且，尽管修真文明封锁了消息，
　　可有一件事，她是亲眼目睹的，
　　那曾经修真文明的人族圣女，夏天玄，拜了苏羽为主。
　　而月落……又救过一次夏天玄。
　　这已经间接证明了，苏羽与月落有关系。
　　虽然林落月不知晓，
　　一个使用光明力量的月落，是怎么和使用黑暗力量的苏羽走在一起的。
　　但这让她异常的烦躁。
　　月落，是万族七大神座都要争抢的存在。
　　苏羽，一旦卷入了那等势力旋涡中，
　　能落得个什么好下场？
　　因此，林落月非常的讨厌月落。
　　可看现在的情况，
　　苏羽作为人族第一星，又没接受人族的扶持……
　　那很有可能，资源都是从月落那里获取的，
　　最关键的是，他还是月影教核心成员，
　　说不定……已经拜月落为主。
　　根本摆脱不了月落了。
　　“月落……就算你比肩神灵。”
　　“可你若是惹恼了苏羽，就算是神，我也杀了你。”
　　林落月低声轻语着。
　　近来一个月，
　　她已经踏灭了上百个，隶属于修真文明的领地。
　　年份，有十年的，数十年的，百年的，数百年的不等。
　　作为一个11519届的领主，
　　她根本无法从踏灭的那些领地，获取任何资源。
　　但，她还是乐意于此，只为给苏羽出一口气。
　　若是其他人，
　　可能还会想，
　　把苏羽和月落联系在一起，这么往自己脸上贴金？
　　月落看上了苏羽什么？
　　可在林落月眼里，苏羽是最优秀的，谁看上他都不足为奇。
　　情人眼里出西施。
　　“光明和黑暗，背道而驰……月落，究竟打得是什么算盘？”
　　林落月看着苏羽周身燃烧起的黑炎，呢喃着。
　　……
　　“啪。”
　　一张玉手按在苏羽的肩膀上，
　　拍灭了苏羽周身的黑炎。
　　“达令，让我去吧。”
　　披散的金发，在阳光下绚烂如画，希尔芙浅浅笑着。
　　“哦？太阳打西边出来了？你舍得动呀？”
　　苏羽惊讶地看着希尔芙。
　　“达令，与那蜘蛛妖怪鏖战了那么久，你肯定很累了。”
　　“希尔芙再怎么懒惰，也不想累坏了达令。”
　　微风如醺，美人如画。
　　苏羽二十天没有合过眼，精神确实有几分疲惫。
　　他宠溺地揉了揉希尔芙的金发，
　　说道：“那你去吧，万事小心。”
　　这是实战，兵种、英雄都是会死亡的。
　　甚至，在领主水晶被攻陷的时候，攻击波及到了领主。
　　那可不仅仅是失去领主身份，
　　万族排名战，失去性命的领主，不在少数。
　　“达令放心，希尔芙是无敌的。”
　　希尔芙扬了扬自己的胳膊，
　　那白玉如藕，没有一点肌肉的胳膊，实在是没有什么说服力。
　　“好好，你是无敌的。”
　　苏羽笑着，倒也没有反驳，希尔芙连那巨型蜘蛛妖怪的攻击都能躲过，他不担心什么。
　　打开领主终端，苏羽给了希尔芙一样开拓战争迷雾的道具。
　　这是从天骨墓那里获得的驱雾道具。
　　稀有品级的【魂散雾离】。
　　每一次使用，可以驱散自己周边10格的战争迷雾，
　　没有使用次数限制。
　　“嗯。”
　　希尔芙接过道具，迈步向外走去。
　　这一幕，让不少人都看呆了。
　　让一个远程英雄，外出探索迷雾？？
　　这不一碰到敌人，就嗝屁了吗？？
　　“不是吧，他让那么漂亮的精灵英雄……去送死？”
　　“先前我还挺喜欢苏羽的，这么爱护自己的英雄，每次战斗都是自己亲自出手。”
　　“可没想到……”
　　“幻想破灭了呀，神仙眷侣在危难面前，英雄也只是给领主挡死的。”
　　“要我说……直接投降就行了，何必让她去送死呢？”
　　“可怜，可叹，可悲。”
　　一个羸弱瘦弱的美女精灵，
　　走出了领地。
　　在战争迷雾里前进着。
　　与另一边，那逐日族震天动地的冲锋，形成了鲜明的对比。
　　一个眼露好奇，四处看着路，
　　像是迷失在森林的公主。
　　一个一步数十米，脚踏地，身抗天，拥有无尽的气魄。
　　精灵族那瘦胳膊瘦腿，
　　与逐日族比起来，简直辣眼睛。
　　人家手一巴掌，就能捏死你了。
　　“我记得，她好像是叫希尔芙吧？”
　　“是的，人族那边是这么说过。”
　　“唉，可怜的希尔芙。”
　　“英雄的宿命如此。”
　　万界战场，英雄的死亡，虽然可惜，但也不至于让人悲悯。
　　现在的观众们，
　　只是因为希尔芙的美貌，
　　如此的芳华绝代，即将逝去，感到可惜。
　　“苏羽……这到底是要做什么？”
　　分析哥柯昊石紧皱着眉，
　　若他是苏羽，肯定是像用先前一样的方式，
　　去偷袭那博塔克的领主水晶。
　　毕竟，能一眼识破对方领主水晶在哪，
　　这在万族里，可是独树一帜的能力。
　　可现在，派出自己的精灵英雄做什么？
　　而自己……在领地躺着？
　　那样子……是在睡觉吗？
　　你有那么累吗？
　　一天24小时，什么时候睡不得，
　　在这万族排名战上睡觉？
　　你是真不怕逐日圣子打破你的领主水晶后，顺手把你给杀了呀？
　　柯昊石完全看不懂了。
　　连他分析哥都看不懂的人，这个世界上，很少。
　　“分析哥，别想了，只能说，这苏羽真是一个奇葩。”
　　“看吧，那精灵走的方向，和博塔克是一样的。”
　　“要碰上了……”
　　“完蛋了，最后的战争迷雾消失了……”
　　【魂散雾离】，
　　驱散掉周边的战争迷雾。
　　前方的世界，徒然空旷起来。
　　只不过，空旷的是天，大地依然拥挤。
　　虽然不像战争迷雾那样拥堵成一面墙，
　　不过千军万马的军势，依然压得人喘不过气来。
　　不少人闭上了眼睛，
　　一位远程英雄和压迫天地的大军碰面，
　　是个人都知道会是什么结果。
　　风轻动着，
　　希尔芙挽了一下耳边的金发。
　　“｀ ˇ嗯？！”
　　看见这么漂亮的精灵英雄，博塔克呆了一下，
　　不过也没呆太久，
　　他挥舞着手中的史诗级大棒，向下猛地砸下！
　　这可是万族排名战，哪怕他是心善的逐日族，
　　也不会有什么怜香惜玉之心。
　　背负一族的希望，他可不想被爱丝塔娜判定一个假赛出局。
　　“轰——！”
　　大地开裂，
　　泥土溅飞数十米高，
　　方圆数百米的土地龟裂。
　　鎏金大棒的重心点，是十米多深的黑色【不可破坏】地形。
　　这一击，
　　连解说晓晓，都捂上了眼睛，不忍观看。
　　一旁的豹元，惋惜叹气着。
　　豹元：“可惜了，这样芳华绝代的一个精灵女子，会是这样的结局……”
　　然而话还没说完，他像是看到了不可置信的一幕，
　　揉了揉眼睛，
　　那，那是？！
　　只见希尔芙俏生生站在鎏金大棒上，抬头望着博塔克。
　　博塔克目瞪口呆，
　　虽然挥舞的这一击，没传来什么实感，
　　但他万万没想到，这精灵不仅躲过了，
　　还站在他的武器上？！
　　脚踩别人的武器，这已近乎是一种羞辱。
　　可博塔克并没恼怒，反而目光凝重起来。
　　他一声大吼，使用(王的赵)了自己的史诗级天赋。
　　浑身亮起金耀的光芒。
　　一旁，他的英雄、兵种，也是金耀冲天！
　　“哼！”
　　敢踩领主大人的武器？！
　　第一英雄·山岳，一声冷哼，
　　手持巨戟向着希尔芙刺了过去。
　　锋芒乍现，风起，
　　携带着穿刺力量的一击，
　　像是微风一样，将希尔芙轻轻荡开，生怕伤到希尔芙一样。
　　这如同神迹的一幕，让所有万族都屏住了呼吸。
　　是风，让希尔芙躲开了攻击？
　　可攻击速度达到一定程度，连风都来不及反应，
　　只会产生爆炸。
　　为什么……她能躲开？
　　云席上的分析哥柯昊石，腾的一下站了起来。
　　普通的风，是空气的流动。
　　可，世间万物，不仅仅空气可以流动。
　　尘沙可以流落，海洋可以流动，
　　大地可以流动，金属可以流动，
　　宇宙，也可以流动，
　　甚至……有一种风，让空间，都为之流动。
　　“「神风艾洛斯」？！”
　　柯昊石扯着嗓子惊呼一声否。
　　神话级别的风之身法，
　　那使用者自然是……神话。
　　所有人都窒息了，
　　天地间的军势都为之一凝，
　　博塔克赤金色的瞳孔震动，
　　这精灵……是一名神话英雄？！.

 第264章 一人之下，万族之上！
     　　何谓神话？
　　屹立在整个万界最巅峰的存在！
　　神话兵种，神话建筑，神话功法，神话天赋，神话英雄……
　　每一项，
　　都是冠绝天下！
　　而对于每个领主而言，英雄的重要性，不言而喻。
　　更何况，是神话英雄！！
　　在100届领主以后，再无神话英雄！
　　月落的六翼炽天使，是第一例！
　　现在，
　　苏羽的精灵希尔芙，是第二例！
　　这怎让人不震惊，怎让人不惊愕。
　　怎让人……不为之兴奋？！
　　“吼——！”
　　惊愕呆滞过后，
　　整个人族，为之兴奋的嘶吼着。
　　有的人扯掉了衣裳，光着膀子，如一个蛮夫一样呼天喊地，毫不在乎形象。
　　有的人涨红着脸，摇摇欲坠，扯着嗓子呼几声，却又说不出个明白话来。
　　有的人原地跳起了舞，手舞足蹈，像是癫癞发病了一般。
　　还有的人，激动得眼泪直流。
　　寅木青衫湿襟，泪流满面。
　　“砰！”
　　鹤发老人握碎了座椅的扶手，
　　他难以置信地，望向了隔壁的精灵女皇。
　　一个人族新届领主，
　　拥有了……精灵神话？
　　这开什么国际玩笑？
　　这苏羽，值得精灵族付出那么多吗？！
　　打死鹤发老人都不相信，这精灵神话，
　　会是苏羽自己招募出来的。
　　米莉雅格丝，
　　目光平静地迎上了，人族五位圆桌老人愤怒的目光，
　　眼露几分嘲讽的意味。
　　可悲的五大文明，根本不知道这意味着什么，
　　这可不是，一般的精灵神话。
　　精灵族，作为曾经的万界第二437大族，
　　自然拥有过很多神话。
　　但，希尔芙，最后一位精灵女神，
　　那是，屹立在所有精灵神话之巅的存在！
　　这样的存在，
　　是整个精灵族都将为之顶礼膜拜，
　　又岂会有那资格，唤她出来，让她成为一名英雄？
　　米莉雅格丝嘲讽的眼神，
　　深深刺痛了鹤发老人等人的心。
　　他们紧咬着牙关。
　　“苏羽……”
　　尽管修真文明内乱不堪，尽管依然无法得到夏天玄，
　　但鹤发老人，重新度量起了苏羽。
　　在一名人族新届领主身上，神话英雄现世，
　　对于整个五大文明而言，都是巨大的打击。
　　他们的统治地位，有了一丝的摇晃。
　　可，多少高楼大厦倒塌，是从那一丝摇晃开始的？
　　光头老人紧皱着眉头，
　　若是苏羽表现出色，
　　因为武子卫尘风，他会感到高兴。
　　可若是苏羽，表现得太过出色，
　　那武子卫尘风……只会让他感到烦恼。
　　好歹，
　　这次卫尘风成绩出色，
　　光看五大文明，
　　是五大文明，最厉害的那一位。
　　营销好一点，成为未来人族的支柱也不是问题。
　　毕竟，在他前面的，夏天玄是叛徒，
　　苏羽不是五大文明的。
　　连人族圣女安可儿，都被卫尘风甩在了身后。
　　那以后，卫尘风，必将在五大文明里，一枝独秀。
　　对付苏羽，
　　他需要顾及一下，卫尘风的感受。
　　苏羽太出色了，出色到让他，感受到害怕。
　　神话英雄的出现，
　　给这五位(agej)圆桌老人的精神，带来了巨大的打击。
　　豹元：“「神风艾洛斯」……这，是失传已久的神话身法。”
　　豹元：“没想到……这看上去是花瓶一样的精灵，竟会是神话英雄。”
　　豹元的声音颤抖着，很是干涩。
　　作为一个TW模拟战知名解说，豹元懂得的知识，当然很多。
　　在爱丝塔娜空间摄影的帮助下，什么战斗他都能看清，
　　他一眼，就认出了希尔芙使用的身法。
　　知晓希尔芙，为什么能躲过那些恐怖的攻击。
　　可神话英雄这个概念，依然给他当头一棒。
　　一个人族的参赛选手，竟然出现了神话英雄？
　　这莫非……就是人族荣光的底蕴吗？
　　太恐怖了。
　　晓晓：“果然，这么帅气的选手，有好运眷顾呢。”
　　晓晓：“神话精灵希尔芙和苏羽，当真是神仙眷侣。”
　　万界城天运区，
　　听着外面震天震地的嘶吼声，
　　蓝星联盟的众人，好似有些没有回过神来。
　　他们的见识，相较于主宇宙的人，比较浅薄。
　　所以一时之间，
　　并没有反应过来，希尔芙的表现，意味着神话。
　　听到解说说了之后，
　　一个个脸上的表情，才变得极为精彩起来。
　　“神，神话？”
　　“我没听错吧？”
　　“苏羽大神的那精灵英雄，不是传说吗……”
　　“怎么，突然变成神话了？？”
　　“一下子，就超越史诗了？？”
　　“那岂不是……比七大族还厉害？”
　　本次万族排名战，
　　史诗级英雄，只有万族第一序列和第二序列的种族拥有。
　　神话英雄，无人拥有。
　　在万族排名战上展露的，
　　苏羽的精灵英雄，是第一个。
　　“小薇，苏羽他他他他，他这英雄……真是神话？”
　　解说的话语，依然让人难以置信。
　　顾凌儿呆呆地看着白小薇。
　　“那当然咯。”白小薇笑着点点头。
　　话音落下。
　　一直悄悄关注着白小薇话语的蓝星国主等人，
　　倒吸了一口凉气。
　　神话英雄……神话……
　　月星女王傻笑了起来，
　　嘴巴不自觉地溢出了哈喇子。
　　虽然苏羽，不是月星人，甚至，还与月星有过矛盾。
　　但是，月星好歹是蓝星的邻居，
　　她当时选择了原谅苏羽，投资蓝星。
　　想过蓝星跟着苏羽起飞，月星，跟着蓝星起飞。
　　可从未想过，能达到目前这样的高度。
　　成为人族第一星就罢了，
　　现在，
　　你告诉我，苏羽拥有……神话英雄？
　　屹立在万族之巅的，神话英雄？
　　同等级基础战斗力，比史诗级英雄还要高两倍的，神话英雄？
　　月星女王神情一阵恍惚，
　　突然觉得，对月星联盟的泄密者处罚太轻了，
　　不该直接处死的，该五马分尸才对！
　　“嘿嘿，神话，嘿嘿……”
　　蓝星国主傻笑着，一帮第七宇宙的大佬们，眼神迷离着，也好不到哪里去。
　　“我滴个亲娘呢，苏羽拥有神话英雄？”
　　“这未免也太夸张了吧，这是要逆天啊！！”
　　“握草握草握草握草，有草没，我要握！！”
　　“这大秋天的，上哪给你找草去？”
　　蓝星联盟的众人，兴奋得无以复加。
　　顾凌儿涨红了脸，
　　激动的心绪让她血脉贲张，香汗溢出肌肤，
　　整个白裙子都湿了。
　　脑海中，只有一个念头。
　　苏羽拥有神话英雄，苏羽拥有神话英雄……
　　他，不仅仅屹立在人族，踏在五大文明之上，
　　现在，更是踏在万族之上！
　　当今11520届领主，除了月落以外，无人拥有神话英雄，
　　这意味着，
　　苏羽是一人之下，万族之上！
　　想到这一点，许多人的脑袋都晕乎乎的。
　　“阳娥，你以前可是苏羽大神的同桌，真没跟他发生点什么？”
　　“这大腿，得抱紧了啊，一丝晃动也不行。”
　　“我们和苏羽大神，只是普通同学，未来能达到的高度可能有限。”
　　“可你若是抱紧苏羽大神大腿，像那白小薇那样，说不定，未来能成就永恒呢！”
　　百级成神，成就永恒。
　　听着周围人拥拥攘攘的话语，
　　怕生害羞的短发妹子，阳娥，小脸红嘟嘟的。
　　眼神，也出现了几分畅想，
　　永恒啊……
　　然而，众人没能高兴太久，
　　接下来的解说声音，却是给兴奋的大家，
　　扑了一盆冷水，一个个又变得揪心起来。
　　豹元：“神话英雄的出现，确实是一个惊动万族的新闻。”
　　经历过很多大场面的豹元，
　　率先从震撼中恢复，开始解说起来。
　　豹元：“不过……很遗憾，她是在这种情况出现。”
　　豹元：“说实话，就算是神话英雄，哪怕你的等级有40级，就算你有爆大陆战力，可是……面对这么庞大的史诗军队，是可不能赢的。”
　　希尔芙，
　　只是躲过了对方的几次攻击。
　　众人惊异着她这位神话的出现，
　　可却忘了，她是在怎样的情况下出现。
　　晓晓：“豹哥你的意思是……”
　　豹元：“说句不好听的，这位神话英雄，很有可能当场阵亡，作为昙花一现的存在。”
　　豹元：“这也是苏羽太过自大，应得的恶果，可能以为神话……就能匹敌一切了。”
　　豹元：“不过，这也不能怪他，可以想象普通人一朝成为暴发户的心态，一个人族领主……得到神话英雄，自然难稳心态，况且他还是年轻人。”
　　豹元：“神话英雄希尔芙，她终究只是一个人，还是一名远程单位，若我是苏羽，会将她保护在领地。”
　　豹元：“利用兵种、建筑为她掩护，自己再想办法偷袭敌方的领主水晶，说不定真能拿下胜利。”
　　豹元：“毕竟，除了神话英雄，能一眼识破对方领主水晶位置的能力，也是他独有的。”
　　一连串的解说话语，
　　让蓝星联盟的众人，让欢呼雀跃的人族，
　　心卡到了嗓子眼，
　　脸上的笑容，都还没来得及笑完。
　　“是啊，苏羽大神……为什么让一个远程单位，去直面这么多兵种？”
　　“史诗兵种的军势……那得有多恐怖？”
　　大起大落的心境，
　　让蓝星联盟的一个个，感到有些茫然。
　　蓝星国主等人晕乎乎的，脸色苍白，只感到有点缺氧.

 第265章 一人之势，破万军之势！
     　　“神话英雄？”
　　天使族休息区，
　　光明圣子，路易尔·缪斯。
　　已经登上积分榜第二的他，准备离去。
　　却突然听到了周围的议论声。
　　他眉目一挑，打开终端连接积分赛直播。
　　“哼，蠢货。”
　　一看到直播画面，缪斯就冷哼骂了一句。
　　精灵族，擅长弓箭，绝大多数都是远程单~位。
　　你那精灵神话英雄，
　　背着那么大的一把弓，
　　派遣别人去跟那史诗军队打近战-？？
　　正面交锋，能有什么-下场？
　　“当今神话英雄，唯有月落，才配得上。”
　　“真是，便宜这逐日族的小子了。”
　　缪斯目光炯炯。
　　……
　　“精灵神话？”
　　红魔女轻皱着眉头，
　　她在积分赛第一天，就被苏羽压在了下面。
　　这个世界上，除了月落以外，
　　还从未有人超过她。
　　所以，苏羽回来比赛，她还是关注了一二。
　　她惊异苏羽能够拥有神话英雄，
　　又为苏羽派遣神话英雄独抗大军感到摇头不语。
　　英雄，在战场上，
　　起的便是带头冲锋，稳定兵心，掀起军势的作用。
　　你让一个英雄去单打独斗，
　　那不是失了智？
　　“唉。”
　　红魔女叹息了一声，
　　除了月落以外，没想到一个人族的领主，都能拥有神话英雄。
　　什么时候，神话英雄，变得这么泛滥了？
　　上万年没有出现了，
　　这一出现，就是两个……
　　……
　　“TMD？神话英雄？！”
　　永夜圣子，阿莱西奥捏碎了手中的水杯，
　　口爆粗口，目光凛然地盯着画面里的希尔芙。
　　心中充满了苦涩与后悔。
　　曾经，
　　上天给了他一个机会摆在面前，他没有珍惜。
　　若是……能回到那个时候，
　　说什么，他也要把苏羽的领地给攻陷了！
　　若是把那神话英雄抢过来！
　　哪怕是第一序列的七大族，他都能碰一碰！
　　“草，当初我怎么就想着庇护那小子的……”
　　阿莱西奥后悔不已，
　　大气运从手中溜走的滋味，让他比死还难受。
　　一直喜欢研究气运的他，
　　经常讽刺那些，没有抓住运气机会的傻帽。
　　可现在，他觉得自己就是天下最大的傻帽！
　　万族排名战，
　　都已经把这苏羽的领地，随机到他家门口了，
　　他竟然……这都能错过……
　　阿莱西奥很想哭，怕是近来几天，都吃不下饭了。
　　……
　　“神话精灵？！”
　　逐日圣子博塔克，攻击了几次，便发现了异常。
　　这名精灵，每次都能借助他的攻击，来躲过攻击，
　　简直邪门了！
　　他可修炼的是史诗级功法！
　　而这精灵英雄，却可以无视他的攻击，
　　那就只有一个解释……
　　等级的提升，能带来战力提升，
　　你能做到以大威力，将别人碾压。
　　可若是，使用技巧碾压别人，那通常意味着是品级碾压。
　　能碾压史诗的，只有神话！
　　这精灵，是神话！
　　察觉到这一点的博塔克，目光惊异，停下了攻击。
　　一旁的第一英雄·山岳，
　　仍然不信邪的，使用着巨戟攻击着希尔芙。
　　“不要理会她！！别伤到她！！”
　　“全军冲锋！！”
　　博塔克兴奋地咆哮了一声。
　　大家都是新届领主，
　　进入万界战场，不过才过了大半年。
　　所以，是不可能将一名英雄的忠诚度，
　　提升到90点以上的。
　　这意味着，
　　只要他能攻陷苏羽的领主水晶，
　　那么，这精灵神话就会沦为中立单位。
　　然后，可以被他收编，成为他的英雄！！！
　　至于他已经有3个英雄，达到当前领地上限了，
　　那也完全不是问题，
　　在神话面前，让他随便踢掉哪个英雄都可以！！
　　想到这一点的博塔克，越来越兴奋，
　　激动得嚎叫起来。
　　神话英雄啊，
　　这可是万族排名战中，出现的第一例啊。
　　连七大族都没有！
　　若是让他获得了……
　　“轰隆隆——！”
　　所向披靡的军势，略过了希尔芙，
　　继续向前压去。
　　这让希尔芙一脸惊讶之色，
　　她本来，是来劝对面投降的……
　　毕竟，
　　逐日族，与曾经的光明神有一定的渊源。
　　豹元：“嚯，都说逐日族的人憨厚老实……”
　　豹元：“我看，这博塔克还挺聪明的嘛。”
　　豹元；“攻陷了苏羽的领地，那这精灵神话，就是属于他的了……”
　　晓晓：“啊？那种事情……不要啊。”
　　万军前冲，
　　太阳金乌让天变成了红色。
　　太阳守卫者的盔甲声，共振着地面。
　　逐日骑士的烈火战马，奔腾焰浪。
　　他们所有人，都避过了，那道金发倩影。
　　把希尔芙，当做不存在一样。
　　这让希尔芙顿时感到不爽。
　　她玉足踏着风，身影逐渐升高。
　　“完蛋了，唉。”
　　“你就一名英雄，人家压根不用理会你。”
　　“这苏羽的行为，真尼玛气人啊！！”
　　“就像是把一块黄金递给猪，被猪拱到了下水道里！”
　　“猪只配吃猪食，这神话英雄，能是他苏羽把控得住的吗？！”
　　“为什么老天爷不赏我一个神话英雄啊？”
　　万族的观众们，看着这一幕，那叫一个恨铁不成钢。
　　拥有神话英雄，都能拱手让人的，
　　这逐日圣子，是真TM好运啊！！
　　在这积分赛最后一战，还能获得一个神话英雄？
　　上辈子是拯救了万界吗？？
　　“唉……”
　　人族观众们，望着这一幕，唉声叹气不已。
　　刚兴奋嘶吼的他们，放下了手中的衣服，默默穿上，
　　眼里渐渐，没了光。
　　这种结果，还不如……不见神话。
　　既见神话，又将之舍去。
　　恐怕整个人族，以后都将在万族里，沦为笑柄。
　　看，那是11520届领主拥有过神话英雄的人族……
　　谈起来，不是什么荣誉，而是愚蠢。
　　“咻咻咻咻——！”
　　几道箭矢，划破长空，
　　不知不觉间，希尔芙已经取下了她身后的神弓。
　　她踏空而立，向博塔克发起了攻击。
　　然而，博塔克只是回头轻蔑地望了希尔芙一眼。
　　“砰砰砰——”
　　沉沉闷声响起，箭矢像是碰上了铜墙铁壁，
　　断裂化作绿芒消失。
　　豹元：“没用的，博塔克的史诗级天赋【金耀披甲】，能给领地的全部英雄、兵种加持。”
　　豹元：“【金耀披甲】虽然是史诗天赋里，比较下等的存在，但它，毕竟是史诗级。”
　　豹元：“无视所有伤害90%！抵达万界战场百分比减伤的极限！”
　　豹元：“在【金耀披甲】的加持下，哪怕是一名远程单位，都能成为前排肉盾了。”
　　豹元：“再加上逐日一族，本就是修炼的炼体功法，皮糙肉厚……”
　　豹元：“这种情况，别说是一个神话精灵英雄，哪怕是10个神话精灵英雄，也没辙。”
　　晓晓：“这么说，这逐日圣子，岂不是无敌的了？”
　　豹元：“呵呵，万界战场，从来没有无敌一说。”
　　豹元：“任何领地都有弱点，越强大，越容易被人研究，被人针对。”
　　豹元：“比逐日圣子还强的，前面还有几十个呢。”
　　晓晓：“这未免……也太夸张了。”
    0 ······求鲜花0 ····           
　　豹元：“战争，向来都是由团体力量主导的，个体力量，哪怕是神话英雄，也是势单力薄，无法左右……”
　　豹元话未说话，
　　只见博塔克的大军，停下了。
　　博塔克，不得不停，
　　身后传来的压迫感，让他知晓，
　　若是继续无视那精灵神话，
　　恐怕，得全军覆灭！
　　确实，个体力量，势单力薄。
　　可若是，那个个体，强出别人十倍、百倍、千倍呢？
　　就如万界七大至高神座，
　　哪个领地军队，能说拿得下他们的？
　　风势压天，
　　万军的军势，被一人的风势压在下面。
　　像是承受了生命无法承受之重，
　　摇摇欲坠。
　　本来晴朗无比的天空，灰云遍地。
　　世界，
　　仅剩下博塔克大军身上的金辉在闪耀。
　　一根巨大的黑绿色箭矢，在希尔芙的身前生成。
　　不，这已经不能称之为箭了，
　　你见过什么箭，
　　是数百米长，数十米宽的？？
　　霎时间，
　　那些万族的讽刺声，人族的叹息声，豹元的解说声，
　　都停止了。
　　万声俱静。
　　博塔克的眼皮直跳着，目露惊震之色。
    .. .. ...                    
　　豹元：“喂喂，你是苏羽呀，你可不是月落啊，这声势……是要搞什么？”
　　月落的神话英雄，六翼炽天使，
　　能以一己之力，镇压人族修真文明数百万大领主。
　　大家并不会觉得奇怪，
　　因为，他是月落。
　　是一座稀有品级的激光塔，在他手中都能灭天的月落。
　　更何况是神话英雄？
　　月落已经跳脱常理，毁人认知了。
　　你一个小小的人族，也要搞事吗？
　　“「风神箭」。”
　　希尔芙执掌轻推，
　　巨大的箭矢，破空而出。
　　像是天，向大地倾泻怒火一样。
　　那数万史诗大军凝聚的军势，在这一刻，砰然爆碎！
　　没有军势的兵种，犹如没有武器的英雄。
　　“吼——！”
　　博塔克脚踩大地，捶打着自己的胸膛，震天嘶吼一声。
　　数万名逐日巨人，向天发起了攻击。
　　史诗战争爆发！
　　希尔芙的一箭，彻底摧毁了人们对于神话英雄的认知。
　　“神话英雄，不是战斗力只有史诗的两倍吗……”
　　“怎么……这么夸张？”
　　“七大族的那几位，都有史诗英雄吧，怎么感觉，差得不是一星半点？”
　　万族麻了，眼神飘忽，内心有太多的疑问。
　　解说豹元，却是涨红了脸。
　　还好他脸上茸毛很多，可以掩饰一下脸色。
　　每次一连串的解说，都被打脸，任他脸皮再厚也会不好意思。
　　观众有疑惑，轮到他这个解说出言解释了，
　　他却憋不出一个字来。
　　以前有过这样的憋屈感，还是在面对月落的时候……
　　晓晓：“这精灵希尔芙，战力滔天呀！”
　　晓晓：“怪不得苏羽放心她去迎战，不愧是神仙眷侣，嘻嘻。”
　　晓晓称赞了几句，并未为希尔芙的强大，作任何解释，选择萌混过关。
　　豹元：“可能，可能她的等级很高吧……”
　　豹元最终憋出了一句话。
　　只是，并没有人认可他。
　　逐日圣子，也是位列于万族前列了，
　　就算你等级比人家高，又能高到哪去？
　　万界战场，等级到了后面，可是越来越难提升。
　　都以百年、千年的时间作为时间跨度。
　　这才大半年的，哪怕是七大族选手，都不可能领先这逐日圣子太多等级。
　　万界万族，没有一个人会去想。
　　这是一名，觉醒了神话英雄奥义的，神话英雄。
　　英雄奥义，离新届领主的层次，
　　太远了四.

 第266章 胜利！史诗上等天赋？柯昊石的分析！
     　　太阳金鸟振翅嘶鸣，口吐金色的火焰。
　　金火席卷，天地一片光耀。
　　太阳守卫者长枪驻地，一道道圆形屏障徒然而生，
　　转瞬之间，便叠加到上万层数。
　　逐日骑士愤怒咆哮着，投掷出了手中的圆锥骑士枪。
　　3名逐日族的传说英雄也没闲着，
　　纷纷使用出了各自的英雄技能。
　　博塔克赤金色的瞳孔，骤然放大，
　　将手中史诗级的鎏金大棒，挥舞成一道旋风风暴。
　　就在这时，
　　巨大的黑绿色箭矢，贯穿而下！
　　地在摇晃，天在轰鸣。
　　只有战争迷雾巍峨不动，
　　战争迷雾内的一片天地，宛如末日一般。
　　气浪掀开了地表，露出了黑色的【不可破坏】地形。
　　万界战场贪婪地吸收着，这冲击产生的能量波动。
　　“碰碰碰碰！！”
　　箭矢穿过金色火焰，
　　数十只天空的太阳金鸟，率先承受不住攻击，
　　身形纷纷爆炸开来，洒下一片金色的血液。
　　见此，
　　博塔克顿时大喝一声：“「生命同心」！！”
　　“咔咔咔——”
　　巨大箭矢，穿透了一层层太阳守卫者凝聚的圆形屏障。
　　顷刻间，上万层防御屏障，“八六三”尽数爆裂！
　　“砰！”
　　三名传说英雄，吐血倒飞而出。
　　黑绿色的箭矢，总算出现了一道道裂缝。
　　博塔克眼神一亮，赤金色的瞳孔金芒大盛。
　　奋力一跃而起，全力一棒轰出！
　　手中旋转已久的风暴之势，立刻与巨大箭矢撞击在了一起！
　　“轰隆——”
　　一声闷响，气浪滔天，云层倒卷。
　　博塔克轰然落地，喘了一口粗气，
　　“挡住了！”
　　他的内心激动不已，
　　没想到这名神话精灵，竟然有这么强！！
　　越强，让他越兴奋，
　　只要攻破了苏羽的领主水晶，
　　那这神话英雄，就该属于他了！！
　　豹元：“仅仅损失了数十只太阳金鸟，就挡住了这么可怕的一击。”
　　晓晓：“不愧是逐日圣子。”
　　豹元：“百族的力量，不容小觑的。”
　　豹元：“这应该是这名神话精灵的全力一击了，可惜。”
　　豹元：“这么威力巨大的招式，使用肯定是有代价的。”
　　豹元：“不出意外的话，这场战斗，是逐日圣子赢了。”
　　晓晓：“豹哥，话不能说太早哦~”
　　看着晓晓那戏谑的眼神，
　　豹元冷哼了一声，脸有点挂不住。
　　这解说一场比赛，他被打脸的次数太多了……
　　晓晓：“这苏羽要是能赢……”
　　豹元：“万事皆有可能，苏羽能赢，那说明他还藏着我们不知晓的底牌手段。”
　　上过一次当，这次豹元可不受晓晓的挑衅了。
　　神话英雄都出现了，
　　那还藏有什么底牌，都不足为奇了。
　　他解说，只是依据于当前局势分析。
　　“苏羽，能赢的吧？！”
　　望着这近乎于毁天灭地的一击，
　　人族的观众们，一个个重新涌现出希望的神采，
　　没人能想到，一个神话英雄，竟然能强大到这个地步。
　　“精灵妹子！”
　　“别白费力气了！”
　　“等着喊我领主吧！！”
　　博塔克望着远空的希尔芙，哈哈大笑一声。
　　他不想伤到了这精灵。
　　毕竟，等到时候收编过来，忠诚度只有60，
　　得好好相处，才能维持忠诚度不掉。
　　“挡住了一击，很了不起嘛。”
　　希尔芙的声音，通过风传达寰宇。
　　“那当然，所有选手里，最硬的就是防御就是我博塔克！”
　　博塔克拍打着自己的胸膛，
　　拥有史诗级天赋【金耀披甲】，全兵种、英雄百分比减伤90%，
　　确实有资格说出这种话。
　　再加上「生命同心」，每一万名兵种共享生命值。
　　博塔克领地力量的防御和生命，达到了一个极为夸张的地步。
　　“既然如此……”
　　“那你再挡一击如何？”
　　希尔芙说着，
　　又一根数百米长的巨大黑绿色箭矢，出现在身前。
　　见此，博塔克目瞪口呆，咽了一口口水。
　　不是，
　　这么强悍的技能，
　　不是你的大招吗？
　　怎么感觉……随手都能放的样子？
　　“咻——！”
　　玉掌轻推，黑绿色箭矢划破长空。
　　战场的风，吹不到解说台。
　　解说台上的豹元，却是在风中凌乱。
　　啥情况啊？？
　　这种层次的攻击，你能连着来两发？？
　　这TM叫神话英雄？
　　你TM该叫神话BOSS吧！！
　　豹元：“草泥马……”
　　晓晓：“豹哥，我们是解说，要文明素质。”
　　黑色的箭矢压下，
　　若是任由它轰击到自己的大军，
　　那别无疑问，
　　强烈的冲击之势，将会把这数万兵种，尽数斩杀！
　　博塔克目眦欲裂，
　　挡了方才那一击，
　　他的兵种们，绝大多数有点脱力，一时半会儿都缓不过来。
　　“本来……是打算最终的总决赛才使用的。”
　　博塔克拿出了一个道具，肉痛无比。
　　一次性传说道具！
　　【山河画卷】！
　　一张画卷在天空中蓦然出现，
　　吞没了黑绿色的箭矢，然后消失不见。
　　宛如清风一样，没有掀起半点风采。
　　但无形中的力量，更让人敬畏。
　　“咦？”
　　希尔芙轻咦了一声。
　　一挥手。
　　巨大的黑绿色箭矢，再次出现。
　　博塔克嘴唇颤抖着，
　　这样强大的攻击，
　　这神话精灵，能连续发起三次？！
　　与此同时，
　　天空的云席之上，
　　“分析哥，你说说，这神话精灵，怎么这么强啊？”
　　“这真的是英雄吗……”
　　“怎么感觉，堪比神话王阶BOSS了？？”
　　好奇的声音四起，
　　分析哥柯昊石紧皱着眉头，
　　缓缓说道：“强大的不是这神话精灵本身……”
　　“而是苏羽。”
　　“苏羽？！”
　　“这关苏羽什么事？！”
　　一众万族，惊呼不已。
　　能招募到神话英雄，苏羽那家伙，可以说是天底下最幸运的幸运儿了！
　　这尼玛，说是万界终端主脑爱丝塔娜的情人都不为过！
　　“这不过一个踩狗屎运的家伙，他现在还在领地躺着，关他什么事啊？”
　　“就是，强大的就是这个神话精灵啊。”
　　听到那些酸楚嫉妒的话语，
　　柯昊石微微一笑：“你们忘了……苏羽的天赋了？”
　　“苏羽天赋，苏羽什么天赋？”
　　一众人眼露茫然，什么时候苏羽公布过天赋了？
　　而且，一个人族，能有什么强大的血脉天赋？
　　柯昊石眼神凝重，缓慢说道：“苏羽……应该是通过后天获得了一个非常强大的天赋0 ...    ”
　　“要知道，领主的天赋，是可以拥有3个的。”
　　“就算苏羽是人族，无法觉醒强大的血脉天赋，更别提开局觉醒2个天赋。”
　　“但是，说不定，他已经在这万界战场中，获得了第2个天赋。”
　　“这个天赋，至少是史诗级起步。”
　　“而且，与博塔克那光挨打的史诗级下等天赋不同，苏羽很有可能是史诗级上等天赋！”
　　一言激起千层浪。
　　“史诗级上等天赋？！”
　　各个万族的脸上，写满了不信。
　　史诗级顶级天赋，那是万界第一序列的七大族圣子圣女才拥有的！
　　史诗级上等天赋，那是第二序列的十六族圣子圣女才拥有的！
　　他苏羽？
　　这……怎么可能？
　　柯昊石微眯起了眼睛：“你们忘了，苏羽的名号了？「箭羽之星」！”
　　“忘了那箭矢防御塔的威力了吗？”
　　“反正从那普通的箭矢防御塔，我只看到了一种结果，秒杀！”
　　“还有，光靠一把【云天魔焰弓】，他就能轻易射爆敌人所有水晶？”
　　“不谈他修炼的史诗级功法威力，能达到什么程度。”
　　“他的天赋，肯定是对箭矢有加成的。”
　　“你们没发现吗，他不论是建筑，还是英雄，还是他自己，全部都是用弓箭的！”
　　柯昊石的话，让不少人目瞪口呆，面露咋舌。
　　神话英雄的出现，确实让他们忽略了，相比之下苏羽那弱鸡一样的领地力量。
　　一名万族迟疑着说道：
　　“我记得……论坛首页有过，关于苏羽的天赋分析，是箭矢加成，不过只有传说级的。”
　　柯昊石微微一笑：“《苏羽天赋的九种可能》，我写的，不过……”
　　他目光看向了战场，那光彩夺目，吸引万族目光的神话精灵。
　　“现在看来，不止是传说级了。”
　　连天赋，都达4.5到了万族前列？
　　再加上这神话英雄……
　　一众万族，神色恍惚。
　　“月落没参赛，那他岂不是要第一？！”有人惊叹道。
　　“不然。”柯昊石摇摇头：
　　“还得看他的兵种和建筑，他这神话精灵，三根风神箭，应该已是极限……”
　　“分，分析哥，出现第四根了……”
　　“哈？”柯昊石愣了一下，
　　就算拥有苏羽天赋的箭矢攻击加成，
　　可这等招式，一看就不凡。
　　还能连续用四次？
　　他目光望向战场画面。
　　只见，
　　两根黑绿色的巨大箭矢，漂浮在希尔芙的身前。
　　这还没完，
　　黑绿色箭矢从希尔芙两边荡开，
　　又一根箭矢，出现……
　　一根又一根的箭矢，并排展开。
　　瞄准了地表的军队。
　　柯昊石目瞪口呆。
　　万族惊愕不已。
　　博塔克头皮麻烦，立马选择了投降。
　　【你的对手已投降。】
　　【你获得了胜利，获得积分10点，当前积分：140。】
　　【当前积分赛排名：9999。】
　　【恭喜你，成功进入第二幕：淘汰赛。】
　　脑海中的提示声，吵醒了睡梦中的苏羽.

 第267章 白小薇小手一挥，五明彩庄关门，举族狂欢下的危机！
     　　苏羽睁开睡眼朦胧的眼睛，
　　揉了揉。
　　希尔芙解决战斗的速度，比他想象的要快。
　　不知是不是错觉，
　　苏羽感觉以往冷冰冰的提示音，多了一分温柔。
　　“达令。”
　　风过，希尔芙出现在身旁。
　　她笑呵呵说道：“走吧，回家。”
　　“嗯。”苏羽点点头。
　　九色的传送光芒，带他离开了无始之地。
　　比赛结束，
　　苏羽离开了无始之地。
　　但无始之地的现场观众们，还有无数万族的直播观众们，
　　都炸开了锅。
　　“太离谱了，这，这就赢了？”
　　柯昊石：“博塔克不想团灭的话，投降是最好的选择，毕竟，他还得为以后的比赛做考虑。”
　　惊震声四起，
　　人族第一星，竟然真的击败了逐日圣子？！
　　解说台，豹元沉默了良久。
　　深吸一口气，说道：
　　“时隔数万年载，人族，再次有选手，成功进入万族排名战前10000名之列。”
　　“这是，自万界纪元以来的第一例。”
　　“让我们恭喜人族，恭喜人族第一星，「箭羽之星」苏羽。”
　　晓晓：“恭喜苏羽。”
　　……
　　“赢了！赢了！”
　　“我们赢了！”
　　“吼吼吼，那可是神话英雄啊！”
　　“太猛了，苏羽大神！”
　　“竟然击败了逐日圣子。”
　　“那岂不是意味着，这次我们人族，能位列百族之列了？！”
　　“哈哈，万界前100族啊……”
　　“万族第三序列，光是想想都觉得激动。”
　　“苏羽大神威武！”
　　“苏羽大神威武！！”
　　万界城，人族区域。
　　不论哪个区域，
　　都能06听见高喊苏羽的名字。
　　大家，为神话英雄的出现，
　　为苏羽的胜利，
　　陷入了彻底的狂欢。
　　无人的角落里，安可儿神色落寞，自嘲一笑。
　　她花费了那么多时间，
　　去打造属于人族圣女的完美形象，
　　可这次万族排名战……
　　别提苏羽了，她连夏天玄和卫尘风，都没能比得过……
　　这算个什么人族圣女？
　　人家种族的圣子圣女，
　　都是绝对的最强实力。
　　她安可儿，占用了圣女位的资源，却获得了这样的一个成绩？
　　安可儿神色复杂，
　　嘴唇苦涩无比，
　　打开领主终端，给苏羽发送了一条信息：
　　“恭喜……苏羽哥哥带领人族，进入下一轮比赛。”
　　以往，
　　她对苏羽称呼亲近，都是带着调侃的意味，
　　仍然自居高傲。
　　可这次，她没有半点高傲。
　　在神话面前，
　　在苏羽面前，
　　别说她是人族圣女，
　　哪怕是红魔女，恐怕都谈不上高傲。
　　不见月落，何见神话？
　　光是拥有神话英雄这一点，
　　在英雄方面，苏羽，就已经屹立在万族排名战，所有选手之上。
　　哪怕是红魔女，与苏羽谈论英雄，恐怕都只有羡慕吧？
　　……
　　“好家伙，怪不得，连传说英雄都能送给隔壁的精灵公主……”
　　“送了我那么多传说兵种，也不见心疼。”
　　“苏羽兄……是真猛啊。”
　　卫尘风轻声呢喃着。
　　……
　　“神话精灵……”
　　“这？”
　　“到底什么情况？”
　　夏天玄一脸茫然之色，
　　苏羽，不是月落吗？
　　拥有的神话英雄，不是六翼炽天使吗？
　　什么时候……这精灵也变成神话了？？
　　莫非……
　　他一人，身拥两名神话？
　　想到这个可能性，
　　夏天玄双眼渐渐失去了焦距。
　　别人能拥有稀有英雄都欢天喜地了，
　　拥有传说英雄，都能是万族排名战的佼佼者了。
　　拥有史诗英雄，都达到第一第二序列的层次。
　　你拥有神话英雄就罢了，
　　还拥有……两名？
　　大家，进的真的是同一个万界战场吗？
　　夏天玄有些怀疑。
　　苏羽进入的万界战场，会不会跟大家的有些不一样？
　　……
　　“苏羽大神太猛了！”
　　“哈哈哈……神话英雄，赢了！”
　　“蓝星当兴，蓝星当兴啊！！”
　　所有进入万界城的蓝星人，
　　都发狂了。
　　而其他人，
　　都是艳羡的望着他们，任由着蓝星人胡闹。
　　哪怕是五大文明的人，
　　都不敢在这种时候出头。
　　人族，举办了一场浩浩荡荡的庆功宴。
　　不论是万界城，
　　还是十三个宇宙，
　　只要能联系上的，
　　当场举办庆功宴，
　　那规模，在各个行星上，比他们的开国典礼还要盛大。
　　哪怕是五大文明，表面上也在庆祝。
　　“拿钱！”
　　白小薇拍了拍还没来得及关门的五明彩庄交易窗口。
　　里面的秦宵，
　　露出了一个比哭还难看的笑容。
　　一旁，顾凌儿笑嘻了。
　　白小薇在比赛还没结束的时候，
　　就带着她过来了。
　　刚过来，比赛通告就宣布了苏羽的胜利。
　　“白，白帝小姐……数额太过庞大，还容我向上级禀报，需要周转一会儿……”
　　秦宵心里苦涩无比，
　　苏羽对战逐日圣子，
　　那赔率，是相当的高。
　　尽管苏羽属于人族，
　　大家会为他欢呼喝彩，
　　可压他赢的，终究是少数人。
　　加油是一码事，总不能拿自己的钱打水漂吧？
　　可曾想到，苏羽真的赢了……
　　由于白小薇压得数额实在是太大了，
　　连五明彩庄都没想到有人会压这么多，更没想到她会赢。
　　因此，
　　这下开盘的五明彩庄，都赔了个底朝天。
　　“你接了白小薇的单？！”
　　“草泥马，不是早就说过，不要接白小薇的单吗？！”
　　“还嫌五明彩庄赔得不够惨吗？！”
　　秦宵被上级喷了个狗血淋头，
　　心里有苦说不出。
　　白小薇，早就被五明彩庄给拉黑了，
　　但这事，他也请教过上级了。
　　涉及的金额巨大，当然不是他能决定的。
　　一看是压苏羽赢，大家不都答应了吗……
　　现在，要他一个窗口交易员负责？
　　秦宵心里那叫一个苦啊，
　　矜矜业业为五明彩庄工作了这么多年，
　　第一次感受到了五大文明的灰暗……
　　白小薇一个小巴掌，
　　把五明彩庄的基业，带走了一大半。
　　不给也不给行，
　　因为白小薇压注和兑奖的时候，都开了直播。
　　在这种情况下，五明彩庄作为五大文明的产业，
　　根本赖不掉。
　　除了白小薇以外，
　　顾凌儿和天地盟盟主的兑换，也往五明彩庄伤口上撒了一把盐。
　　“小薇，你到底压了多少，怎么……五明彩庄直接关门了？”
　　顾凌儿好奇问道。
　　白小薇微眯着眼睛：“秘密。”
　　“好哇，你还跟我谈秘密？！”
　　顾凌儿不依不饶，挠起了白小薇的痒痒。
　　都说日久生情，
　　她经常主动与白小薇接触，
　　二人的感情自然也变得非常亲密了。
　　“停停停……”
　　白小薇咯咯咯地笑个不停，
　　“这是我为苏羽大神准备的。”
　　“嗯，苏羽？”
　　听见苏羽二字，顾凌儿停止了胡闹。
　　“嗯。”
　　白小薇灿烂笑着点点头，
　　之前送了苏羽路边随便捡的一个破烂，
　　这一直以来，她心里实在是过不去。
　　这不，
　　在新领地外面郊游的时候，
　　碰到了神秘商人猪刚鬣，白小薇看上了一个神秘物件，
　　只是价格太高昂，现在，总算是筹备起了。
　　……
　　“哈……”
　　回到领地，苏羽取下了【战斗力检测仪】，打了个哈欠，准备入睡。
　　淡蓝色的【战斗力检测仪】，
　　作为传说级侦测装备，它激活后，会变成一件镶嵌在眼睛里的薄膜。
　　相当于隐形眼镜。
　　白小薇做梦也想不到，
　　自己随便捡的一个破烂，
　　是连万界万族的选手都没人拥有的，
　　能一眼看破，对方领主水晶的侦测神器。
　　……
　　“该死，苏羽……竟然拥有神话英雄，还赢了……”
　　人族主宇宙，太清宇宙。
　　天蓝星上，偌大的宫殿内，只947有圆桌旁的五人身影。
　　“呵呵，赢……不代表就能参加下一轮比赛了。”
　　鹤发老人目露精芒。
　　“鹤老头，你这是什么意思？”
　　“现在才对苏羽出手，会不会太晚了点？”
　　“就是，其他人族文明，肯定会将他保护起来……”
　　“若是我们五大文明公开对付苏羽，那定是直接掀起内战了。”
　　四大文明的老人，不明所以地望着鹤发老人。
　　鹤发老人微微一笑：
　　“谁说我要出手了？”
　　“那你的意思是……”
　　“听没听说过，借刀杀人？”
　　“？”
　　鹤发老人手杵着下巴，身体微微前倾：
　　“神话英雄啊……多么伟岸的存在，你们说，为了得到那名精灵神话，万族……会愿意付出怎样的代价。”
　　听此，四位老人愣住了。
　　鹤发老人半阖着眼睛，
　　他可是，知晓苏羽领地坐标的。
　　并且，
　　至今为止，苏羽领地都没有再迁移过。
　　那说明，肯定是以前已经迁移过一次，无法连续迁移。
　　“老义眼，你就别跟我装傻了。”
　　鹤发老人无语地看了一眼义眼老人，
　　之前科技文明对蓝星的扶持，
　　他都看在眼里。
　　后面，更是为了苏羽，使用科技类的气象武器，毁灭了他修真文明一个百年领地的暗棋。
　　何必装傻？
　　他知道，
　　与苏羽走得最近的，肯定不是卫尘风所在的武道文明，
　　而是义眼老人的科技文明。
　　“我装什么傻？”
　　义眼老人不明所以，科技文明对第七宇宙的扶持，都是苏羽作为参赛选手，
　　五大文明官方应该给予的帮助，
　　这都有错了？？
　　怪帽老人，眼神却是深沉起来：“鹤老头，你……知晓苏羽现在的领地坐标？”
　　鹤发老人淡然点点头，
　　为了应对苏羽进入下一轮比赛，
　　五大文明暂时联合起来。
　　不过就算如此，大家都各自心怀鬼胎。
　　若是有踩彼此一脚的机会，他们绝不会放过.

 第268章 神话装备！【十二翼的圣佑】！
     　　苏羽一觉，睡了快12个小时。
　　那叫一个精神抖擞与神清气爽。
　　万族排名战，距离下一轮的淘汰赛，
　　有10天休息时间。
　　这10天，是各大参赛选手，恢复领地实力的时候。
　　苏羽本来是准备，
　　前往妖血盟，搬运搬运资源，
　　总不能让伊洛蒂和夜莉雅娜一直累着……
　　但还没出门，便被白小薇一条消息给叫住了。
　　“有什么事吗？”
　　苏羽乘坐云天空轨，来到了白小薇的领地。
　　云天空轨的速度很快，
　　虽然比不上他飞的速度，
　　但胜在自动。
　　或许是与希尔芙接触久了，
　　又或许是连续十几天收取资源，然后又不眠不休与蜘蛛妖怪大战，
　　苏羽喜欢这样懒了。
　　能不自己花力气，那不舒服嘛？
　　“诶，苏羽大神，您怎么亲自过来啦？”
　　一身黑裙的白小薇，迈着小碎步跑了过来。
　　“这里就我们两人，就别用啥敬语了。”
　　苏羽翻了个白眼。
　　“嘿嘿。”
　　白小薇不好意思地笑了笑。
　　“苏羽，你先闭上眼睛。”
　　“好。”
　　面对白小薇的要求，苏羽没有拒绝。
　　不说别的，
　　苏羽现在对于白小薇，绝大多数事，
　　都会顺着白小薇。
　　不仅仅是白小薇在万界战场，为他提供的帮助。
　　整天与一个人相处，总会诞生点感情，
　　更何况，这人还是一个可爱的小萝莉，
　　自然引人喜欢。
　　而苏羽由着白小薇的原因，
　　便是他发现白小薇身上的气运，
　　有亿丢丢可怕。
　　这次说是要送他礼物，
　　他早饭都不吃，直接过来登门拜访了。
　　上次，
　　送了他能检测他人战斗力，一眼辨认出领主水晶所在的地方的【战斗力检测仪】，
　　这一次，会送他什么？
　　苏羽闭上眼睛，有点期待。
　　一双温暖的小手，捂住了她的眼睛。
　　以白小薇的身高，
　　捂住苏羽的双眼，
　　不用说，肯定是踮起脚尖的。
　　“那，那啥，你先别睁眼哦。”
　　白小薇的声音，带着一点紧张。
　　由于是踮着脚，所以她整个人是靠在了苏羽身上。
　　还好是一马平川，没有让苏羽感受到什么异样。
　　“嗯。”
　　苏羽嗯了一声。
　　内心愈发期待起来。
　　“当当当当——”
　　白小薇捂着苏羽的双眼，带着苏羽的身体转了半圈，
　　然后松开了双手。
　　只见她像是变戏法一样，
　　手中突然出现了一串宝石项链。
　　“这是…〃¨ …”
　　七彩的光泽，让人眼花缭乱。
　　七彩，意味着神话。
　　尽管心中已有了期待，
　　但苏羽万万没想到，
　　白小薇这一掏，便掏出来了一件神话装备。
　　“确定给我的？”
　　苏羽指了指自己。
　　白小薇重重点头。
　　“你舍得呀？”
　　“没有苏羽大神，哪有今天的白小薇呀，这东西……本就是靠苏羽大神收益得来的，当然舍得。”
　　白小薇眺望着自己的领地，
　　她的领地，已经有一个小城市的规模。
　　虽然没有再发展兵种英雄，也没发展防御塔。
　　整个领地的领民，都安居乐业，快乐生活着。
　　俗称，摆烂。
　　但这也让她，感到非常的舒心。
　　她不用担心万界战场的危机，
　　快快乐乐的，生活在苏羽的保护下。
　　缺什么，直接找苏羽要就是了。
　　“那多谢了。”
　　苏羽接过七彩宝石项链，
　　思索了片刻自己能给什么回礼，
　　目前对白小薇有帮助的东西，
　　可能就传说英雄招募卡比较有用，
　　可传说英雄……给白小薇？
　　说实话，他有些拿不出手。
　　在现在的苏羽看来，传说英雄，太廉价了。
　　说不定，
　　连白小薇路边随便捡的个垃圾都不如。
　　想回礼，
　　至少得给白小薇搞个，神话兵种建筑吧？
　　不过，看这妮子一点都不在乎领地力量的样子。
　　就算是神话兵种建筑，可能都不感兴趣。
　　“你这领地都不发展力量，以后要没了我可咋整？”
　　苏羽笑着说了一句，
　　想让白小薇产生一点危机感，不要这么摆烂。
　　“哈？”
　　白小薇愣了一下，
　　见识过苏羽领地的力量，她对于发展领地力量，
　　那是提不起一丁点的兴趣。
　　你旁边生活着神话英雄，
　　你带领你那稀有英雄出去狩猎，还有意思嘛？
　　人家建筑一击爆星，
　　你升级你那建筑，还有意思嘛？
　　差距的对比，让白小薇彻底躺平。
　　反正有苏羽的保护，领地又不会有危险。
　　更别说，
　　上次获得了苏羽给的天赋领悟卷轴，
　　史诗级天赋「天命守护」，
　　只要拥有英雄和兵种单位，领主水晶都是无敌的。
　　而她的兵种英雄，也都生活在苏羽的领地建筑里，
　　那领地还担心个锤子的安全？
　　她只是没想到，苏羽会突然问这么一句话。
　　白小薇颇为忐忑地反问道：“那我一辈子都生活在你的保护下不就好了？”
　　一辈子？
　　白小薇的回答，让苏羽愣了一下。
　　一辈子有多久？
　　百年，千年，万年？
　　在追逐永恒的苏羽眼中，那自然是永恒。
　　“你不打算结婚吗？”苏羽反问着说道。
　　白小薇小脸一红：“我才十八岁……还早呢。”
　　“那以后呢？”
　　“以后？哼哼……”
　　白小薇眼珠子骨碌转了一圈：
　　“若有人能一辈子生活在苏羽这种大神的保护之下，那一辈子不结婚算什么呀？”
　　“呵呵，你这话，最好别让白姨听见，否则她铁定生气。”
　　苏羽笑了一下，没有太在意。
　　既然白小薇愿意让他保护一辈子，
　　那他就保护她一辈子好了。
　　苏羽打开领主终端，看起了七彩宝石项链的属性。
　　见此，
　　白小薇松了一口气，
　　眼神不自觉地黯淡了一分。
　　尽管有母亲的多次鼓励，但她还是没能鼓起勇气，向苏羽说那种话。
　　白小薇抬头望着天，
　　自己，又怎么能配得上苏羽呢？
　　【十二翼的圣佑】
　　【品级：神话】
　　【品类：领主/首饰类装备】
　　【效用：
　　「光明璀璨」身负的光明力量，提升1000%。
　　「圣光召唤」可使用光明力量，召唤天使作战，天使的数量、等级、品级，依据使用的光明力量而定。
　　「天空十二翼」神话级飞行技能，使用消耗光明力量。
　　「圣佑」免除死亡重生的惩罚。】
　　“｀ ˇ这……”
　　看着这项链的属性，苏羽咋舌不已。
　　万界百科，又不是没记载过领主类的神话装备，
　　可没见过，有这么强的啊……
　　光是「光明璀璨」增强10倍光明力量，就已经足够可怕了。
　　假设自己拥有10亿战斗力，
　　那戴上这玩意，不就有100亿战斗力了？
　　更别说，还自带神话级飞行技能！
　　「天空十二翼」！
　　这尼玛，单独拧出去，
　　也算是一个神话级飞行法术领悟卷轴吧？
　　苏羽久久说不出话来，
　　最终，瞪着眼睛看向白小薇：
　　“这东西……你哪来的？”
　　“嘻嘻。”
　　看见苏羽的反应，白小薇很开心，
　　她踮起脚，顺手给苏羽戴上了项链。
　　轻声在苏羽耳边说道：
　　“我碰见了一个神秘商人，叫啥猪刚鬣，在他那里换的。”
　　“神秘商人猪刚鬣？”
　　苏羽愣了一下，
　　这么巧？
　　他刚好，也要找那猪刚鬣。
　　【十二翼的圣佑】佩戴在脖颈上，
　　散去了七彩的光泽，
　　流转着光明的白色宝石，掩盖于苏羽的白衣襟下。
(诺得的)　　“他在哪？”苏羽好奇问道。
　　“走吧，我带你去见他。”
　　白小薇就知道苏羽会好奇那神秘商人，
　　她牵着苏羽的手，身上燃起白色的火焰，
　　一双白焰翅膀展开，带着苏羽飞上了天空。
　　见此，
　　苏羽微微诧异。
　　他从白小薇的白色火焰里……感受到了，非常强大的力量。
　　他记得，白小薇修炼的功法，是史诗级的【灼龙天焰】。
　　这史诗级功法，力量这么纯粹吗？
　　苏羽正准备展开「龙炎翼」，
　　忽然想起这新获得的神话装备，自带飞行技能。
　　于是，便使用了「天空十二翼」。
　　十二只白色的羽翼，在他身后展开，像极了一个天使呢。
　　“哇，苏羽，你把眼睛染个色，就可以去光明神国当神棍了！”
　　飞在空中大呼小叫的白小薇，当即挨了苏羽一个爆栗。
　　“神棍？原来伊洛蒂在你心目中，是这等形象吗？”
　　“啊这……苏羽大神，千万千万不要给伊洛蒂姐姐说啊，我不是这个意思，我是说光明神国的其他人……伊洛蒂姐姐，那当然是不一样的……”
　　白小薇顿时有点急了。
　　白焰翅膀，与十二翼羽翼，划破长空.

 第269章 山花烂漫间，油面猪刚鬣
     　　“苏羽，你现在好有名的呢。”
　　“是吗？”
　　“在整个万界中，你恐怕是人族里名号最响亮的那个人了。”
　　“或许吧。”
　　“说不定振臂一挥，就能组成一个庞大势力呢！”
　　“我对那种事情没兴趣。”
　　“也是……月影教你都没有去管理。”
　　二人飞在天空中，
　　白小薇孜孜不倦地说着。
　　她眼里冒着星光，内心其实有几分痒痒。
　　虽然彻底躺平了，但她的梦想还是没有变，
　　想当一方女帝。
　　万万人之上的那种，
　　一挥手，就有无数人折腰。
　　当然了，如果是不用做事的那种就更好了……
　　当一个甩手掌柜啥的。
　　白小薇深刻知晓自己的这种梦想，
　　是一种理想型的，
　　完完全全不切实际的梦想。
　　对此，她只是偶尔痴想一二罢了，没有太当回事。
　　能够无忧无虑的幸福生活，
　　已经是绝大多数人毕生的追逐了。
　　二人快速在天空飞行着。
　　在空中徐徐舒卷的淡云，倏忽间被划出了一条痕迹。
　　显露出一线湛蓝色的天幕。
　　没有飞多久，白小薇就停了下来。
　　苏羽张望着大地，一脸狐疑之色：“这么近？”
　　这才刚飞出黑曜城墙不到十公里，
　　出了护城河和能量屏障，
　　可以说是领地家门口了。
　　那神秘商人，在这儿？
　　“嗯。”
　807　白小薇点点头，往前方探去。
　　苏羽陪着白小薇缓缓降落，收起了翅膀。
　　初次使用「天空十二翼」，
　　那飞行效果，他是相当满意的。
　　就算还没使用熟练，
　　他估摸着，飞行速度至少是「龙炎翼」的两倍。
　　等熟练了之后，恐怕会更夸张。
　　要知道，「龙炎翼」可是单独的史诗级魔法技能啊。
　　这「天空十二翼」，只是【十二翼的圣佑】附带技能，
　　就这么夸张了……
　　只能说，【十二翼的圣佑】，哪怕是在神话装备里，
　　也是尤为出类拔卒的存在。
　　这让苏羽，愈发期待起那神秘商人了。
　　无主之地的野外迷雾，不断被驱散。
　　白小薇领着苏羽，来到一片花丛中。
　　因为白小薇天赋「四季如春」，
　　所以尽管在秋季，这片地方也是春意十足。
　　各色的野花，像绣在一块绿色大地毯上的绚丽斑点。
　　山花烂漫间，有一间原木色的木屋，格外的引人注意。
　　木屋上，装饰着各种华丽的花朵，
　　非常具有美丽的格调。
　　“呃……”
　　苏羽无言，
　　神秘商人，猪刚鬣居住的地方，
　　竟会是这种鸟语花香之地？
　　这跟‘猪刚鬣’三字的违和感，未免也太冲了吧？
　　“咚咚。”
　　木屋的交易窗口被白小薇敲响，
　　木制窗户被打开，
　　苏羽幻想中的猪头人二师兄没有出现，
　　反而是一个英俊到无以复加的美男子。
　　他面容姣好，脸上始终保持着微笑的表情。
　　头戴着七种颜色的艳丽花朵。
　　一身白衣戏袍，很显英俊潇洒——如果不是他那满面油光的话。
　　这是用猪油蒙了脸？
　　猪刚鬣的脸，反射着阳光，晃人眼睛。
　　“小妹妹，你又来了？”
　　“我说过，每个人我只交易一次。”
　　“所以，你请回吧。”
　　面对白小薇，猪刚鬣非常彬彬有礼。
　　“不是我要交易。”
　　白小薇将身后的苏羽扯上前来，说：“是这位大佬要交易。”
　　“嗯？”
　　看见苏羽，猪刚鬣那张微笑的脸，顿时垮了下来。
　　嘴角的弧度抹平，神色冷冰冰的。
　　见此，
　　白小薇呆了一下，
　　她还以为这猪刚鬣，只会笑呢，
　　没想到，能做出其他表情啊？
　　不愧是苏羽大神！
　　“呃。”
　　这冷漠的眼神，倒是把苏羽搞得有些不自在。
　　我们有仇吗？
　　怎么一副不待见的样子……
　　“请回吧，我不与男人做交易。”
　　猪刚鬣冷言说了一句，
　　他只喜欢女人，不喜欢男人，
　　更不喜欢，长得非常帅的男人。
　　看见苏羽尬住的样子，
　　白小薇忍不住想笑，连忙后退两步，
　　转过身，吹起了口哨。
　　好笑，太好笑了，
　　苏羽大神……居然也有吃瘪的时候。
　　“您好，我这有一样东西，你应该很感兴趣……”
　　苏羽抹了抹鼻子，没有(agfc)在意猪刚鬣的态度。
　　作为万界战场的神秘商人，
　　猪刚鬣当然是中立单位。
　　可是……
　　徘徊在万界战场的中立单位，
　　要么十分恐怖，要么非常弱鸡。
　　没有第三种可能。
　　因为，变强的中立单位，
　　都会去攻占7级领地的领主水晶，自身成为领主。
　　而有的中立单位，若是连领主的身份都看不上，
　　那在万界战场，得有多恐怖？
　　战争迷雾可怖吗？
　　在他们眼中，恐怕和家里一样亲近。
　　苏羽可是亲眼见到，
　　白小薇是驱散战争迷雾走进来的，
　　这说明，这神秘商人猪刚鬣，是生活在战争迷雾中！
　　或者说，战争迷雾对他没有影响！
　　不论是哪一种可能，都非常可怕。
　　至少，苏羽做不到无视战争迷雾，
　　对于自己做不到的事情，他通常是抱有敬畏的。
　　所以尽管猪刚鬣冷言相对，
　　他也没有摆什么脸色。
　　就算他是月落，就算他是万众瞩目的人族第一星，
　　此刻的态度也依然谦卑。
　　“我说了，我不与男人做交易。”
　　“我更不喜欢把话，说第二遍。”
　　猪刚鬣面露不耐烦之色，伸出光滑油腻的手，
　　就准备关窗户。
　　就在这时，
　　苏羽把召唤术领悟卷轴【蛛联壁合】拿了出来。
　　猪刚鬣的手，顿时瞪直了，
　　一双眼睛直勾勾地看着苏羽手中的【蛛联壁合】。
　　眼神痴痴的，
　　口水止不住的往下流。
　　配合上他那一张油光的脸，
　　有点让人犯恶心。
　　猪刚鬓的口水，落在窗沿的一朵鲜花上，
　　那鲜花，
　　顿时哀呼一声夭折了。
　　看着光速枯萎的鲜花，
　　苏羽的嘴角，忍不住抽了抽。
　　“这东西，你哪来的？”
　　猪刚鬣瞪着眼睛，
　　一边说着，一边伸出手就要去抓。
　　苏羽手指一扬，【蛛联壁合】被他收入了领主水晶。
　　见此，
　　猪刚鬣立马皱紧了眉头。
　　“在下偶然得到，请问可以和您交易了吗？”
　　苏羽微笑着说道。
　　他并不知道自己温和亲善的态度，
　　更是让猪刚鬣讨厌。
　　你他麻麻滴，能不能不笑？
　　这笑起来……更帅了。
　　猪刚鬣忍住不去看苏羽的那张脸，
　　哼哧了一声：“可以，把那东西给我，你可以随意从我这里挑一件物品。”
　　听到猪刚鬣松口，
　　苏羽没有讨价还价，立马将【蛛联壁合】取出来递了过去。
　　这【蛛联壁合】，只不过是一件稀有级的召唤术，
　　对他而言一丁点作用都没有。
　　能在猪刚鬓这里，换一件任意挑选的物品，
　　那不是大赚特赚？
　　要知道，
　　白小薇刚从猪刚鬣这里，得到了神话项链【十二翼的圣佑】啊……
　　感受着脖颈上的神话项链，给体内光明带来的澎湃力量，
　　苏羽内心激动了起来.

 第270章 七彩迷人眼，神话琳琅满目！
     　　不过，苏羽激动的情绪，只维持了一秒钟，
　　他看着猪刚鬣用终端展开的菜单，
　　一脸错愕。
　　“怎么……都是~稀有级？”
　　苏羽不解问道。
　　听此，
　　猪刚鬣哼哧了一声：“随意挑选，你还想挑选啥高品级的不成？”
　　苏羽：“……”
　　苏羽轻皱着眉头，看了一眼猪刚鬣，
　　他总感觉这神秘商人，有一种故意针对他的感觉。
　　“那你把东西还我吧，我不换了。”苏羽看着猪刚鬣手中的【蛛联壁合】，说了一句。
　　谁知猪刚鬣飞快的将其收入了终端里。
　　也不知他终端是什么型号，
　　是自带储物空间，还是连接的某处储物空间？
　　苏羽紧皱着眉头，
　　作为万界战场认可的神秘商人，
　　这种情况，
　　他可不可以向主脑爱丝塔娜投诉？
　　“嘛……你稀有的物品，当然只能换稀有啊……”
　　猪刚鬣说着，语气有些发虚，
　　在换之前，
　　他确实说的是随意挑一件物品，没有限定品级。
　　这也是他看见【蛛联壁合】，一时太激动嘴快了。
　　“那你东西还我啊，我不换了。”
　　猪刚鬣的底气不足，苏羽的语气倒是坚定起来。
　　“稀有任选，你都看不上？”猪刚鬣愣了一下。
　　“嗯。”
　　苏羽坚定点点头，见识了【十二翼的圣佑】，鬼才会被稀有级的物品打发啊！
　　听此，
　　猪刚鬣面露几分犹豫之色。
　　“你想用稀有级的物品……换更高级的东西，这不合规矩。”
　　“不过，你这【蛛联壁合】很合我眼。”
　　“你若是给出其他珍贵道具，我可以帮你把商品兑换列表升级。”
　　“否则，你只能从稀有列表里面任选一个了。”
　　“别那么看着我，就算是爱丝塔娜来了也没用。”
　　猪刚鬣两手一摆，他吃下去的东西，哪有吐出来的道理。
　　“行吧，那需要什么升级兑换列表？”
　　苏羽目光平静，问了一声，
　　态度也不像刚才那样恭敬了。
　　他发现这猪刚鬣的性格有些油，
　　你越是对他恭敬，他越是蹬鼻子上脸。
　　“哼哼……”
　　猪刚鬣眼轱辘转了一圈，
　　上下打量了苏羽一眼。
　　领主，拥有领主终端的守护。
　　他看不出苏羽身上任何行头，只知道苏羽是领主。
　　但也能根据苏羽的生命气息界定，
　　这是一具活了19年出头的身体。
　　人族，根据万界战场法规，
　　万界战场每年1月1日，会挑选已经18岁的成年人，进入万界战场。
　　现在，已经过了大半年了，
　　这个人类，不是11519届的领主，就是11520届的领主。
　　不对，应该就是11520届的领主。
　　猪刚鬣扫了不远处的白小薇一眼。
　　一个人族的新届领主而已，
　　能有什么东西来升品级？
　　猪刚鬣准备让苏羽知难而退。
　　“那……你拿一张传说英雄招募卡，我给你将兑换列表升级为传说级。”
　　猪刚鬣笑了笑。
　　传说英雄招募卡，这种东西，不仅珍贵，而且使用率相当之高。
　　没有哪个傻蛋新届领主，
　　得了传说英雄招募卡，能够不使用的。
　　那跟白痴何异？
　　没人把这种东西，当做储备资源。
　　他相信眼前这年前人拿不……
　　“好。”
　　苏羽点头应了声。
　　从怪物潮礼包里获得的传说英雄招募卡，
　　对他而言一直都是个鸡肋。
　　一张金色的卡片出现。
　　猪刚鬣的表情，变得极其精彩起来。
　　他木楞地接过传说英雄招募卡，
　　不解问道：“有这种东西，你自己不使用？？”
　　苏羽摇摇头，笑了一下，未做解释。
　　眼前的兑换列表，
　　由稀有级，升级为了传说级。
　　升级为传说级……那可就有太多宝物了。
　　譬如，
　　传说级的英雄之心，能够升级英雄馆。
　　将领地英雄上限扩增到4位！
　　他可以招募第四位英雄了！
　　不过，
　　苏羽还是忍住了，
　　传说级英雄之心，虽然珍贵，
　　但，以后也肯定有机会获得。
　　从猪刚鬣这里，
　　是他目前能获得神话的唯一机会，
　　不能错过了。
　　“就这点东西？”
　　“有没有更好的啊？”
　　“史诗级的呢？”
　　苏羽余光瞥了一眼，三连追问。
　　“哈？”
　　猪刚鬣怔了一眼，
　　不是，
　　你一个新届领主，大言不惭，
　　想要更好的？
　　这些传说级的物品，
　　哪怕放在上千年的领地里，也是宝贝好吧？
　　猪刚鬣乐了，
　　笑着说道：“想要史诗级的？”
　　“那你拿得出升级的物品吗？”
　　苏羽眉目一挑：“把兑换列表升级为史诗，需要什么？”
　　听此，
　　猪刚鬣顿了一下，
　　想从他这里……自选史诗。
　　断然是不行的，必须得想个符合规则的物品，
　　难住这小子。
　　只是……史诗级的稀罕物，真能难得住这小子吗？
　　猪刚鬣心里有些发憷。
　　蓦然，
　　他眼神一亮，想到了一个绝佳的法子。
　　“你给我那样东西，别说升级列表为史诗，就算是神话，也任你自选！”
　　猪刚鬣大手一挥，白袍挥袖，尽显大气风采。
　　“什么东西？”
　　升级兑换列表为神话……
　　那就能，任选一件神话了，
　　苏羽的心神，不禁有些忐忑起来。
　　“神灵之息。”
　　猪刚鬣咧嘴笑了，
　　“只需要神灵之息，我就把这兑换列表升级为神话。”
　　说着，他那油脸上的笑容太过灿烂，嘴角一不小心冒来一个尖牙。
　　又连忙缩了回去。
　　“神灵之息，可能说了你也不知道是什么。”
　　“那可是斩杀百级神灵，才能获得的东西。”
    0 ······求鲜花·· ·             
　　“你一个新届领主，不论如何，也不可能获得。”
　　“小子，老老实实选择一件传说……”
　　话未说话，
　　一团散发着白光的气团，出现在苏羽手中。
　　气团约有鸡蛋大小，散发着浓浓的光晕。
　　不过，光晕只汇聚在它方圆一寸内，没有四散开来。
　　“是这东西么？”
　　苏羽好奇问道。
　　“……”
　　猪刚鬣目眦欲裂。
　　心都在发颤。
　　不是，
　　你TMD一个新届领主，怎么能获得神灵之息的？？
　　“是……是。”
　　猪刚鬣低头应声，整个人像一下子被抽走了精气神，变得颓废无比。
　　“嘿嘿。”
　　苏羽将神灵之息递了过去，
　　商人规则应效。
　　他眼前的兑换列表，立马由传说物品，
　　变成了清一色的神话！
　　入目皆是七彩，那场景，让苏羽心砰砰剧烈跳动起来。
　　“老猪兄，别那么丧气呀，你这这么多，我就选一件而已。”
    ..... 0 0                    
　　“再说了，我也给你神灵之息了呀。”
　　苏羽笑呵呵说了两句。
　　猪刚鬣的表情，更加愁郁了。
　　欲哭无泪，
　　心里苦涩无比，只能打碎了牙齿往肚子里吞。
　　他麻麻滴，
　　神灵之息这种破烂玩意，
　　怎么可能与神话物品相提并论？
　　他只是看苏羽是一名新届领主，
　　不可能获得神灵之息，
　　故意以此刁难罢了……
　　可没想到，眼前这家伙，竟然真的拥有神灵之息。
　　他到底是怎么办到的？
　　猪刚鬣心中纳闷无比。
　　“赶紧挑，挑完了滚蛋，别来烦我！”
　　猪刚鬣非常不耐烦地摆摆手。
　　苏羽嘿嘿一笑。
　　说实话，看着满目琳琅的神话，
　　他都诞生抢劫的念头了。
　　不过，
　　这种携带着这么多神话，游走在万界战场上的中立单位，
　　能有多强大？
　　他还是有自知之明的。
　　“神话级……英雄之心。”
　　苏羽看起了兑换列表，吞了一口唾沫。
　　神话级英雄之心，乃是史诗级英雄馆，最后的升级需求。
　　能够将领地的英雄上限数量，从5个扩增到6个。
　　他犹豫了一下，没有选择。
　　史诗级英雄馆，离他实在是太远了。
　　还是兑换当下能用的物品比较好。
　　“神话级……天赋领悟卷轴？？”
　　苏羽倒吸了一口凉气。
　　琳琅满目的七彩里，
　　他看到了数不尽的神话装备，还有扎堆的神话天赋领悟卷轴。
　　整个万界战场，
　　第11520届的领主，
　　哪怕是七大族，也没有爆料出谁有神话天赋吧？
　　都是史诗上等。
　　神话……什么时候变得这么不值钱了？
　　“神话……防御塔建筑图纸。”
　　苏羽的心，一颤。
　　他满心纠结，
　　在这么多的神话面前，
　　到底选什么好？乃.

 第271章 万界主脑，爱丝塔娜降临！
     　　苏羽思忖着。
　　神话级的防御塔建筑图纸，
　　结合他神话天赋【双生圣蒂花】的效果，
　　一旦造出了神话防御塔建筑，
　　那对领地力量的提升，无疑是巨大的。
　　只是……
　　建造神话级的建筑，
　　那自然也需要神话级的材料。
　　而且，
　　以他目前领地的建筑工人，
　　根本无法造出神话级的建筑。
　　若是史诗级，还能靠时间去堆。
　　可神话……那得是10级的满级建筑工人，才能修造的。
　　苏羽满心纠结，到底选什么好？
　　选一个神话天赋？
　　可这些神话天赋……
　　说实话，
　　跟他现在的两个神话天赋【双生圣蒂花】和【创世化灵】比起来，
　　太……垃圾了。
　　神话末等的天赋，与神话巅峰的天赋，
　　那差得不是一星半点。
　　每个领主能拥有3个天赋，
　　苏羽还能获得一个天赋。
　　他想让这最后一“零七七”个天赋，也是与建筑加成有关的。
　　所以，也不太想选择这些神话天赋。
　　“小子，你那啥表情啊？”
　　看着苏羽那纠结的样子，猪刚鬣有些不乐意了。
　　大爷把神话宝库展现在你面前，
　　你这是什么意思？
　　不应该顶礼膜拜，三跪九叩，
　　大言感恩，兴奋得嘶吼吗？
　　这什么态度？
　　“呃，有点太次了点……”
　　苏羽看着那些神话天赋领悟卷轴，
　　下意识把心中所想说了出来。
　　“哈？？？”
　　猪刚鬣那叫一个气急，
　　火冒三丈。
　　自己珍藏已久的宝贝，
　　被一个新届领主叫‘次了点’？
　　那无异于皇帝穿的煌耀龙袍，
　　被一名乞丐说是屎黄色。
　　猪刚鬣眼里冒着怒火，
　　恨不得将苏羽给捏死。
　　“你到底挑不挑了！”
　　他怒啸一声。
　　顿时，天空失色，风云变幻。
　　湛蓝色的天空，变得一片苍白。
　　方圆万里的战争迷雾，顷刻避之一空！
　　“挑，这就挑……这不是东西太多了，看花了眼嘛……”
　　苏羽自知失言，不好意思地笑了两下。
　　听此，猪刚鬣的怒意这才减退了几分。
　　看着琳琅满目的神话，
　　苏羽仍然有些拿捏不定。
　　要不……
　　选一个神话防御塔建筑图纸好了？
　　不过，
　　那得什么时候才能获得神话材料，
　　什么时候才能将建筑工升到10级……
　　“哼，你们这种新届领主……”
　　“当下最有价值的，就是神话英雄招募卡了。”
　　猪刚鬣冷哼一声，
　　他兑换列表里，
　　有着唯一一张神话英雄招募卡。
　　然而，苏羽像是没听到他话一样，
　　看都没看那神话英雄招募卡一眼。
　　这让猪刚鬣气笑了，
　　直接坐回了屋里。
　　等你慢慢挑，最终挑一个神话垃圾！
　　猪刚鬣狠狠瞪了苏羽一眼，内心埋汰着。
　　可神话垃圾，那也是神话啊……
　　想到这里，他不禁有些肉疼。
　　一个神灵之息，
　　就能从他这里拿走一件神话物品，
　　这小子，真是赚翻了……
　　想必也不是什么无名之辈。
　　哪天有空，去看看这新一届的领主，是个什么发展情况。
　　能拿出神灵之息……还是一个人族。
　　万界战场的新届领主，质量已经有这么高了吗？
　　猪刚鬣摇摇头，不再思索。
　　他拿出稀有品级的召唤术【蛛联壁合】，
　　目光渐渐温柔起来。
　　就在苏羽拿捏不定之时，
　　白小薇迈着小碎步走了上来。
　　她瞪着好奇的大眼睛，望着这满目的七彩之光。
　　“这，这这这……”
　　白小薇口吃的有些说不出话来。
　　蓦然间，
　　苏羽脑海中灵光一闪，
　　他眼神充满笑意的看向白小薇。
　　问道：“要不，小薇，你帮我挑选一件？”
　　“啊？我来啊？”
　　“真的吗？？”
　　白小薇小手的食指指着自己，
　　既是不敢相信，又是激动不已。
　　“嗯。”
　　苏羽点点头，揉了两下白小薇的脑袋。
　　白小薇顿时眯起了眼睛，微仰着脑袋，那可是相当的享受。
　　苏羽身上的光明力量，
　　让她感觉很温柔，很舒适。
　　“苏羽大神，那，那我选了啊……”
　　白小薇吞了一口口水，
　　看向兑换列表。
　　“选吧。”
　　苏羽也很好奇，
　　这些神话物品，让他非常拿捏不定主意，
　　白小薇，会给他什么样的惊喜？
　　“选这个吧！”
　　白小薇好似看都没看，随手一指就指了一个古怪玩意。
　　“嗯？”
　　苏羽轻皱着眉头。
　　那是一件未鉴定的神话物品。
　　在万界战场里，
　　未鉴定的物品，固定大小，
　　外面笼罩着灰色的战争迷雾，里面自成空间。
　　谁也不知道鉴定后，会出现什么。
　　不过，
　　既然眼前这未鉴定的物品，摆放到了神话列表里，
　　那自然肯定是神话级的物品。
　　“鉴定神话……倒是一个麻烦。”
　　苏羽轻喃着。
　　领地里的匠天工，只是传说匠师，
　　是无法鉴定神话物品的0 ...    
　　“我只是感觉这是个好东西……”
　　“不选这个也成。”
　　白小薇有些踌躇，她向来相信自己的直觉，
　　她把这当做是女人的第六感了。
　　“就这个吧。”
　　苏羽轻轻敲击了两下交易列表。
　　猪刚鬣便从椅子上站了起来，
　　明明没坐多久，他的眼里却是流露出了一丝懒意。
　　“哦？”
　　“确定选这玩意？”
　　猪刚鬣看着苏羽选的东西，心里乐开了花。
　　未鉴定的物品，鉴定出什么都不确定。
　　但按照概率来讲，
　　好东西的概率，那自然是非常低的。
　　所以说，大部分未鉴定的物品，都是垃圾。
　　“嗯。”苏羽应了一声。
　　“好了，给你了，赶紧走吧，我要休息了。”
　　猪刚鬣也不拖沓，
　　一扬终端，便有一个笼罩着灰色迷雾的巴掌大小圆球，滚了出来。
　　苏羽连忙伸手接过，
　　这可是神话级的东西……
　　只是，该怎么鉴定呢？
　　“那个，能帮我鉴定一下吗？”
　　苏羽看着准备关窗户的猪刚鬣，问了一声。
　　“劳资要是能鉴定，那它怎么会是未鉴定的状态？”
　　猪刚鬣哼哧了两声，说着，便砰的一声合上了窗户。
　　听此，苏羽叹息了一声。
　　空有一个宝贝，无法使用，只有……待日后找机会鉴定了。
　　只是，鉴定神话，那得等到什么时候？
　　就在这时，
　　异变发生了。
　　一束光芒，自天而垂落。
　　万草匍匐，万花折腰。
　　猪刚鬣猛地一下将窗户推开，
　　瞪圆了眼睛，
　　望着从天4.4而落的那道光。
　　一道幼小的倩影，从光里走出。
　　她有着一头白色短发，长着似精灵般的耳朵。
　　朱红色的眼瞳，似红霞般瑰丽。
　　白色短衣长裙，显出腰肢的婀娜，无比幽娴美丽。
　　她侧目微睇，望着苏羽手中的未鉴定物品。
　　“爱丝塔娜？！！”
　　猪刚鬣惊震一呼，像是看到了鬼一样，
　　眼中写满了不可思议，
　　我的天，这不可能！
　　什么事情……能引得爱丝塔娜亲自降临？
　　“这东西……在万界战场中，无人可以鉴定。”
　　“既然被领主获得，那我有权，帮你鉴定一下。”
　　清风如歌，带来爱丝塔娜的袅袅之声。
　　虽然在脑海中，领地的提示声，响过无数次。
　　可苏羽从未感受过……这声音，竟会是这么的动听悦耳。
　　听着爱丝塔娜说的话，
　　猪刚鬣望着苏羽手中的未鉴定物品，
　　傻眼了.

 第272章 【琉璃天宫】，秋季BOSS，谣言渐起
     　　水葱般的纤指，轻点了一下，
　　那圆球状物品的灰色迷雾。
　　顿时，
　　迷雾划开。
　　爱丝塔娜的身影消失不见。
　　她来得快，去得也快。
　　好似从未出现过一样，
　　给人的感觉，就像是黄粱一梦。
　　只是，手中的七彩之光，告诉着苏羽这一切都是真实的。
　　晶莹剔透，小巧玲珑的七彩盏杯，静静待在苏羽手中。
　　神话物品，通常只是散发七彩之光，
　　比如苏羽现在的项链，【十二翼的圣佑】，本体便是白洁之色。
　　他的【云天魔焰弓】，整体也呈黑色，只有脱下来，才会有史诗的鎏金光晕。
　　而这七彩盏杯，却是本体，就是七彩颜色。
　　仿佛，它即是神话，神话即是它。
　　【七彩琉璃盏】
　　【品类：领地道具（置于领主水晶内生效）】
　　【品级：神话】
　　【效果：
　　「七彩赐福」领地收益增加十倍。（包括并不限于每日能量晶核获取、农作物生长、矿产精炼……）
　　「江山一盏」可将一部分建筑区域归类为次级领地，次级领地个数无限制，次级领地未被摧毁时，则主领地区域获得‘守护状态’（主领地所有建筑承受伤害-90%）。
　　「逆道生长」你的建筑可以通过击杀怪物获取经验值，从而提升等级。
　　「琉璃天宫」你的领主府邸将升级为特殊建筑·琉璃天宫。】
　　【简介：普天之下，莫非王土，琉璃天宫，亘古不灭。】
　　……
　　【琉璃天宫】
　　【品类：特殊建筑/领主府邸】
　　【品级：神话】
　　【等级：1】
　　06【效果：
　　「琉璃无相」显示领地建筑所在方格区域的敌方隐形单位。
　　「不坠天宫」此建筑获得无敌状态。】
　　看着手中的【七彩琉璃盏】属性，苏羽的嘴角，抽搐了一下。
　　“诶！小子！！”
　　猪刚鬣唤了苏羽一声。
　　苏羽立马将其收入了领主水晶。
　　拉起白小薇的手，展开十二翼羽翼，冲天而起，
　　飞快的逃离了这里。
　　留下猪刚鬣一人，在万花丛中凌乱。
　　“那到底……是什么宝贝？”
　　“那一定是个宝贝……”
　　猪刚鬣傻傻笑着。
　　能引得爱丝塔娜降临的物品……到底，会有多么夸张？
　　他无法想象。
　　心里，似有一万只蚂蚁在爬。
　　……
　　回到领地。
　　苏羽深呼吸了几口气。
　　他望着领地上空，漂浮在白云之上的琉璃天宫，
　　傻傻笑着。
　　万界战场，向来没有真正的无敌，
　　哪怕是百分比减伤，最大程度也只能减到90%。
　　毕竟，无敌，便意味着BUG的出现。
　　苏羽万万没想到，
　　自己的领主府邸，竟然变成了一座无敌建筑……
　　他，可是能随意移动建筑的啊！
　　这配合【双生圣蒂花】，完全是真正的无敌了！
　　若是把琉璃天宫往地上砸，
　　那无敌状态，和【不可破坏】地形，
　　谁更胜一筹？
　　苏羽有些麻了。
　　拥有琉璃天宫在，可以说，
　　以后哪怕面对任何险境，都无需再怕了。
　　有什么不可匹敌的敌人，就算空间被封锁，
　　就算传送被限制，
　　直接把琉璃天宫挪移过来，
　　将他装进去，就无敌了。
　　甚至，可以待在琉璃天宫里，
　　去讨伐那些高等级的恐怖BOSS级怪物。
　　让希尔芙待在里面往外射箭，
　　磨都能把对方给磨死！
　　甚至……还能让建筑化灵的角色，也进入琉璃天宫里面。
　　“呼……”
　　苏羽深呼一口气，按捺下脑海中一下子冒出来的无数念头。
　　“苏羽大神，什么属性，能给我瞅瞅么？”
　　一旁，白小薇仰望着云端上的琉璃天宫，
　　好奇问道。
　　听此，苏羽笑了一下，将【七彩琉璃盏】的属性发给了白小薇。
　　白小薇看了一眼，
　　略带疑惑着说道：“好像……没有什么厉害的样子？”
　　【七彩琉璃盏】，表面上没有增强任何实力，
　　在白小薇眼中，确实显得不够厉害。
　　可在苏羽眼中，那就是将领地从一个层次，
　　拔升到了另一个层次。
　　就譬如「逆道生长」的效果，建筑可以不再使用建筑材料升级，
　　反而通过击杀怪物升级……
　　那他的防御塔们……
　　传说激光塔的升级，要准备起飞了。
　　20级的激光塔，还有大部分10级的激光塔，可以冲一冲40级了。
　　苏羽一直没有带希尔芙她们，去万界战场深处，狩猎强大的BOSS，来获取经验值。
　　一时因为耗费时间长，二是因为怕碰到危险。
　　但若是建筑，便没有这么两项问题了。
　　因为他可以随意移动建筑！
　　与白小薇交谈了一会儿，
　　苏羽便迫不及待地，开始发布命令。
　　“张三，你带着10万建筑工，前往这，这两个区域，修造农舍。”
　　“材料问题，夜莉雅娜会带给你们。”
　　“是，领主大人！”
　　尽管路途十多万里，张三毫不犹豫地应下了。
　　“没有集体传送法阵，只能先辛苦一下你们了。”
　　苏羽笑了笑说道。
　　“领主大人，这是我们应该做的！”
　　张三领命退下。
　　苏羽唤来了箭小妹。
　　“箭小妹，你率领1000名箭手，保护张三的队伍。”
　　1000名箭手，却不是普通的箭手。
　　乃是1000座40级的箭矢防御塔，化灵后的角色。
　　从天骨墓，苏羽获得了上万的灵魂介质。
　　还有大量的基础资源，
　　苏羽一下子，就把领地的大量箭矢防御塔，升级到了上限的40级。
　　箭矢防御塔升级是最简单的一个，
　　而且，拥有希尔芙的英雄奥义在，
　　结合【双生圣蒂花】，它们就算品级低，那战斗力也是非常的夸张。
　　所以苏羽将它们化灵了1000名角色。
　　每一名箭手，保护方圆2000米的农民，
　　1000名箭手，保护10万农民部队，绰绰有余。
　　至于粮草运输问题，从天骨墓资源库，获取了有高效的运输工具，与野外代步工具。
　　亡灵巨骨，和亡灵飞车，只要有能量就可以驱动。
　　“好的，领主大人。”箭小妹呆呆地点点头。
　　“对了，路途中不要让她们变成防御塔了。”
　　苏羽叮嘱了一句，
　　建筑化灵角色都喜欢发呆，但低品级的角色，还喜欢变形成建筑发呆。
　　“好的，领主大人。”箭小妹又点了一下头。
　　“去吧。”苏羽示意箭小妹去整肃部队。
　　箭小妹呆是呆了点，但对于她的实力，苏羽还是很放心的。
　　他给张三规划的路线，
　　是曾经的妖血盟和天骨墓所在地，
　　那片区域，作为往届势力所在位置，
　　附近的地图资源，自然是叫一个丰富。
　　他准备，把那两处地方，发展为次级领地。
　　至于直接把建筑移过去，他也不是没想过，
　　只是，建筑可以移动，人口却不能移。
　　总得慢慢让人口流通起来。
　　张三等人的行动，更像是为了开辟通往次级领地的大道。
　　他们驱散迷雾，沿途插上标牌，
　　等苏羽再随便移动一点标志建筑在路上，
　　便有了十万里没有战争迷雾的通道了。
　　看着领主终端的地图，
　　苏羽将以前开局时的建筑区域，划分为了1号次级领地。
　　【请为你的1号次级领地命名：】
　　“不落城。”
　　【1号次级领地「不落城」命名成功。】
　　苏羽随意移动了一座无人居住的AAA级农舍·别墅到妖血盟旧址。
　　果不其然，通过移动后的农舍，缺失了招募之力，
　　只能够居住。
　　移动农舍，再招募的想法，苏羽以前尝试过，
　　行不通。
　　否则，他修那黑曜城墙，也没必要让农民去城墙附近区域修造农舍了。
　　只有等张三等人，去那里修好大批量的农舍，
　　再进行招募，扩增次级领地的人口。
　　苏羽将妖血盟旧址的别墅，划分为了2号次级领地。
　　【请为你的2号次级领地命名：】
　　“炎省。”
　　【2号次级领地613「炎省」命名成功。】
　　如法炮制，苏羽又移动了一座空别墅，到天骨墓旧址。
　　【请为你的3号次级领地命名：】
　　“黄省。”
　　【3号次级领地「黄省」命名成功。】
　　做完这些事情后。
　　苏羽望向了天空，
　　天空，一匹白色的独角天马，不断兴奋地嘶鸣着，
　　想要靠近那座琉璃天宫，却是不敢。
　　苏羽吹了一声口哨，独角天马从天而降。
　　“克莉白丝，想进去看看吗？”
　　苏羽笑着问了一句。
　　听此，独角天马重重点头。
　　“那好，你驮我上去。”苏羽眼带笑意，
　　独角天马面露犹豫之色，望了一眼云层上的琉璃天空，
　　最终，微微蹲下了身子。
　　见此，苏羽眼神一亮，一跃而上。
　　这神话宠物，总算是愿意让他骑了。
　　看来之前收取资源时，将它散养搁置了二十多天，
　　还是有点成效的。
　　这《训宠手册》记载的，面对高傲性格宠物的若即若离、欲擒故纵的驯宠方法，果然可行。
　　独角天马扬蹄嘶鸣一声，
　　苏羽伸手一拉，把白小薇也拉了上来。
　　白小薇经常跟着伊洛蒂一起骑这独角天马，
　　所以很熟悉。
　　只是……这一次身后的人，
　　却是从伊洛蒂换成了苏羽。
　　这让白小薇心生一丝异样。
　　独角天马载着苏羽和白小薇飞入琉璃天宫中，
　　下方，
　　数之不尽的领民们，对着领地徒然出现的天宫，顶礼膜拜着。
　　……
　　【幸运再临！秋季BOSS现身月影教第一势力区！】
　　苏璇玑教主发布命令。
　　机遇是大家的。
　　任何月影教成员，都可以参与击杀这秋季BOSS。
　　获得最后一击的成员，不仅可以得到所有BOSS收益，
　　更是会被提拔为月影教长老会成员。
　　……
　　万界论坛，一条关于苏羽领地坐标的小道信息，
　　渐渐萌生。
　　看见的人都当是造谣，一场笑话.

 第273章 服侍洗浴？女仆静宜
     　　流云漓彩的宫殿，悬浮在空中。
　　阳光穿过它，顿时离散出了七彩之色，
　　晶莹剔透，光彩夺目。
　　1级的【琉璃天宫】，横截面积约莫一个足球场大小。
　　苏羽将其与「云天空轨」相连，
　　方便时不时出门巡游领地。
　　最值得一提的是，
　　【琉璃天宫】，是苏羽获得的第一座飞行单位建筑。
　　配合上他那移动建筑的特性，
　　可以说，整个天空都是琉璃天宫的天下。
　　只是，移动建筑，无法移动人。
　　就算人居住在琉璃天宫里，
　　也是无法随着琉璃天宫一起移动的。
　　这是双生圣蒂花的规则。
　　“也不知是以什么原理，飞行在空中。”
　　苏羽探查了一下，并没有发现琉璃天宫拥有什么能量来源，
　　也没有反重力物质。
　　就这么很神奇的悬浮在空中，
　　仿佛它原本就是应当如此。
　　如同人生活在陆地上，鱼儿生活在海里。
　　琉璃天宫，处于天空。
　　1级的琉璃天宫，拥有1个主殿，十多个副殿。
　　没过多久，
　　女仆长李花花，便带着一众女仆，还有厨师长萧美，
　　乘坐云天空轨登上了宫殿。
　　苏羽给她们安排了几个副殿居住。
　　她们把其中一个副殿，准备改造成厨间。
　　以后，
　　就该在琉璃天宫，服侍领主大人起居了。
　　“这地方……可真气派啊。”
　　“是啊，领主大人太厉害了……”
　　“嘻嘻，这宫殿这么大，我们能住在这里，更方便服侍领主大人了……”
　　李花花和萧美边走边说边笑。
　　身后一众女仆们，好奇地张望着四周。
　　她们不过年芳十八，与万界战场签订的农民契约。
　　哪曾见过这等豪气的宫殿？
　　一个个眼里冒着光，内心亢奋无比。
　　接近主殿，
　　众人的脚步声渐渐小了，交谈的声音也沉寂了下去。
　　一个个目露恭敬之色。
　　走到主殿，
　　她们一同鞠躬弯腰齐声道：
　　“拜见领主大人｀ ¨。”
　　一名容颜秀丽，靠着能力出众，新加入女仆团的姑娘，
　　微微抬起头，悄悄望了一眼，那坐于琉璃宝座上的年轻男子。
　　她这还是第一次见，
　　「永不陷落」至高至尊至圣至荣无上的领主大人。
　　尽管见过画像，见过雕像，
　　可得见真容，依然有微微的片刻失神。
　　一旁的女仆，扯了一下她的袖口，她这才连忙低下了头。
　　正在领主终端里，挑选家具的苏羽，
　　望了一眼殿内的女仆们，
　　笑着说道：“你们去忙吧，这搬了新家，得辛苦一会儿你们了。”
　　“好的，领主大人。”李花花低头恭敬应是。
　　但却没有离去。
　　苏羽的心思，则注意在领主终端上面，
　　他一边挑选风格合适的家具，一边琢磨着，
　　以后若是移动这琉璃天宫，出去对敌。
　　那里面住着的人，应该咋整？
　　通过圣蒂祝福的效果，移动建筑，
　　建筑里面的人，会被空间给排斥出去。
　　伊洛蒂她们倒是没什么。
　　可这些女仆，并没有飞行能力，
　　若是从高空坠落……
　　要不，把琉璃天宫置于地面？
　　可好不容易有个飞行单位的建筑，
　　从窗户往外望去，千里领地，尽收眼底。
　　蓝天白云，浩瀚无垠。
　　苏羽还真不想把琉璃天宫放置到地面上。
　　“嗯……”
　　苏羽沉吟片刻，
　　决定在琉璃天宫下方，修建一个「云天空轨」的基站。
　　这样，就算琉璃天宫突然被移动走，
　　李花花和萧美她们，也会落于云天空轨的基站上面。
　　以她们的身手，这点高度，想来完全不是问题。
　　想到方法，苏羽的眉头便舒展开来。
　　他这才注意到，李花花等人还没有离开。
　　“你们有什么事吗？”
　　苏羽疑惑着问了一句。
　　李花花恭敬地上前一步，
　　低声说道：“领主大人，我已为您寻到合适的洗浴人选。”
　　“哈？”
　　苏羽愣了一下，摆手说道：“我不是说了，那种事情我自己解决就成……”
　　“那怎么成呢。”
　　虽然李花花对苏羽无比的恭敬，但在服侍苏羽这方面，
　　她是一点也不让步。
　　“静宜的按摩能力达到了MAX，而且也很懂规矩，不会僭越。”
　　“静宜？”
　　听见陌生的名字，苏羽这才发现，
　　女仆团里面有一张陌生面孔。
　　大家都低着头，他还真没注意到，以往的女仆团多出了一个人。
　　“领，领主大人，您好！”
　　新加入女仆团的静宜，非常忐忑地上前一步，微微抬头。
　　见此，
　　苏羽颇为头疼地揉了揉脑袋，
　　人家都已经加进来了，
　　总不能把她给辞退吧？
　　可让人服侍自己洗澡……被希尔芙和伊洛蒂看见了怎么办？
　　诶？
　　不对，
　　以她们两个的英雄观念，
　　怕是觉得十个女仆服侍领主大人洗浴都不够……
　　“行吧，你们先下去吧。”
　　苏羽应了一声，李花花带领大家告退。
　　反正他可以使用「光明圣辉」洁身，
　　十天半个月都不用洗一次澡，
　　洗澡，完全是为了放松一下精神。
　　就由她们折腾吧。
　　……
　　“｀ ˇ静宜，你可是我们当中，第一个为领主洗浴的人。”
　　“以后可得……”
　　李花花叮嘱着新来女仆的注意事项。
　　静宜心砰砰跳个不停，听着李花花的吩咐，连连点头。
　　将每一项注意的事情，都记在了心里。
　　……
　　挑选完家具后，苏羽打开蓝星联盟群聊看了一眼。
　　因为他积分赛表现突出，
　　现在蓝星联盟的大家，可以说是脱胎换骨了。
　　发展与五大文明的核心后辈相比，也不遑多让。
　　“哈哈，我与一个还算有几分姿色的农民，搞到80忠诚度了！”
　　“她可以服侍我刷牙洗脸了！”
　　“羡慕。”
　　“羡慕+1。”
　　“什么姿色，发张图看看？”
　　“「图片」点击查看。”
　　“这TM不就一个大妈吗，你TM逗我呢？”
　　“呵，农民单位，你还想要啥好的不成？”
　　(的吗赵)“姿色貌美的，别说农民，连兵种都罕见，也就精灵兵种和修女兵种比较多吧。”
　　“噫~你们男人领主真恶心。”
　　“？”
　　“领主的生活，就该这么朴实无华好吧。”
　　“就是，你们女领主，看领地里的帅哥不心动？”
　　“呵呵，看苏羽大神久了，哪里还有帅哥，都是些丑八怪。”
　　“确实，苏羽大神天下第一，我是丑八怪勺。”
　　“我是丑八怪+1。”
　　“话说，我招募到一个拥有按摩技能的农民，虽然是个男的，但那按摩……是真的舒服啊。”
　　“保真吗？”
　　“绝对保真，按摩等级虽然只有1，但已经堪比蓝星上的高级技师了。”
　　徐婷：“这第四天灾·冬天还没来，你们一个个都开始贪图起享受了？”
　　“嘻嘻，班长大人，我们现在这蓝星联盟的发展规模，还怕过不了冬吗？”
　　徐婷：“你当自己是苏羽啊，能无视天灾？都谨慎点吧。”.

 第274章 按摩解压，前往月影教
     　　苏羽的同学们，已经完全融入了蓝星联盟。
　　甚至，那些蓝星联盟的老成员，也一个个直呼徐婷班长大人。
　　毕竟，
　　叫徐婷班长，那不也是拉进自己和苏羽大神的关系吗？
　　他们愈发羡慕起苏羽的同学了，
　　原本，只是拥有普通兵种普通英雄的人，
　　现在，却和他们这些整个蓝星筛选出的佼佼者一样了。
　　甚至，有的领地发展，已经超过了他们。
　　顾凌儿对待大家，都是一视同仁的，
　　人家超过你，那说明人家资源利用的好。
　　对此，蓝星联盟的大家，并无怨言，彼此之间的相处，也是越发的融洽。
　　“话说，秋季BOSS又现身月影教了，要是在咋们这蓝星联盟阵地出现一个就好了……”
　　“醒醒，那可是季节性BOSS，出现在我们这儿，那就是毁灭性灾难了。”
　　“我们不是有苏羽大神嘛，上次和月影教冲突，他就过来了。”
　　“是诶！”
　　“哪怕看着苏羽大神杀BOSS，啥也不要，也是一种享受啊！”
　　秋季BOSS？
　　看到这则信息，苏羽眉目一挑。
　　今天一早睡醒后就去了白小薇那儿，
　　又碰见那猪刚鬣，获取神话……
　　他还真没关注新闻。
　　打开万族论坛，月影教出现秋季BOS700S的新闻，
　　在首页的一角。
　　秋季BOSS，这种寻常的信息，本是不会出现在万族论坛首页的。
　　只是，因为是月影教，因为月影教有月落，
　　大家才比较关注。
　　苏羽思忖着，
　　月影教……那亚人，亚列。
　　这次，倒是一个接触的机会。
　　要是能趁着这赛间休息的几天，
　　把伊洛蒂的英雄奥义给觉醒就好了，
　　希尔芙的英雄奥义，让他领地的箭矢力量崛起。
　　伊洛蒂的光明神话奥义，会带来什么样的效果？
　　光是想想就令人激动。
　　苏羽打开月影教的频道看了一下，
　　月影教还在集军，明日才会对秋季BOSS发起讨伐。
　　因为上一次月落带来的影响，
　　这次，月影教势力区出现的BOSS，倒没有往届领主来掺和了。
　　看着领地爆发性增长的建筑，已经达到了30万座。
　　苏羽开始调整规划区域。
　　……
　　是夜。
　　希尔芙在外倾倒着资源，
　　伊洛蒂和夜莉雅娜，还在妖血盟收取资源。
　　偌大的琉璃天宫主殿，
　　苏羽看着殿内定制的超级大床，
　　不免有几分寂寞。
　　就在这时，
(agad)
　　主殿的弦声门铃响起。
　　苏羽眉目一挑：“进。”
　　侧方小门被推开，一名俏生生的女仆，端着一个盆，站在那里。
　　“领，领主大人，我来为您沐浴……”
　　静宜低着头，看着盆里的洗浴工具，不敢抬头。
　　“哈？”
　　苏羽愣了一下，自己什么时候说过要洗澡了？
　　他刚准备让静宜退下，
　　却发现静宜浑身轻微颤抖，十足的紧张。
　　这个新来的女仆进入琉璃天宫，看样子很不适宜。
　　苏羽莞尔一笑，
　　他又不是什么残暴的领主，
　　稍有不慎，就把人拉下去砍头。
　　“是李花花让你过来的？”
　　“是，是……”
　　“行吧。”
　　苏羽走出主殿，向白天刚改造好的浴殿走去。
　　他打了一个响指。
　　身上「光明圣辉」化作的睡袍，变成了浴袍。
　　身后的静宜慢步跟着苏羽，
　　心里稍稍松了一口气。
　　还好，还好没有被领主大人拒绝……
　　……
　　苏羽半个身子，浸泡在了浴缸里，
　　他背靠着浴缸边，脑袋枕在一双小手上，眯着眼睛。
　　静宜裹着浴巾，在为苏羽洗头。
　　轻柔的力度，让苏羽感觉很舒适。
　　不知是浴室温度的问题，
　　还是由于内心的小鹿作怪，
　　静宜的小脸蛋染上了一层酒红的红晕。
　　“对了，你不是会按摩吗？”
　　“给我按几下。”
　　听到苏羽的话，
　　静宜手中的动作顿了一下，
　　问道：“领主大人，您需要按摩哪个部位？”
　　“有后脑、面部、后颈、前颈……”
　　“全都给我整一份。”
　　“好的。”
　　“领主大人，您喜欢什么样的力度？”
　　“我是炼体的，力度你使劲薅就行。”
　　“好的。”
　　“咔嚓——”
　　苏羽的脖子发出了一声响，
　　一对玉指在他的太阳穴两侧画圆。
　　奇异的力道，
　　顺着他的穴位涌入经络，激活他身体的光明力量。
　　身体的每一个细胞，都变得雀跃起来。
　　苏羽舒服的长哈了一口气，
　　渐渐地，渐渐地闭上眼睛睡了过去。
　　长期以来在万界战场感受到的压力，
　　在这一刻尽数释放。
　　静宜白嫩的双手，按摩着苏羽头部的每一个穴位。
　　她看着睡着的苏羽，
　　嘴角微微上扬，
　　一对儿可爱的小酒窝，在她红晕的脸蛋上浮现。
　　对于自己的按摩技能，
　　她一向非常自信。
　　她将睡着的苏羽，从浴缸里抱出，
　　放到了平坦的软垫上，准备给苏羽来一个全身按摩。
　　“嗯？”
　　静宜发现苏羽的眉目皱紧，额头边有冷汗渗出。
　　这是做噩梦的表现。
　　这才入睡多久？
　　“领主大人，压力太大了……”
　　“该做个好梦了。”
　　静宜目露温柔，轻柔地按着苏羽的神门穴。
　　苏羽皱紧的眉头，渐渐舒展开来。
　　静宜眼露笑意，卖力地为苏羽按摩起来。
　　看着苏羽睡着后，露出甜甜的笑容，
　　心里也愈发为苏羽感到高兴。
　　她的按摩，应该让领主大人做了一个好梦吧？
　　“呀……”
　　静宜惊了一声，不过怕吵醒苏羽，所以声音压得很低。
　　苏羽下本身裹着浴巾，
　　她本是没有在意的。
　　可现在……想不在意都难了。
　　静宜用干净的帕子，为苏羽清洁着身体。
　　领主大人……这是，梦漏了？
　　静宜红着脸，得给领主大人洗干净才行。
　　……
　　翌日。
　　苏羽从宽大的软床上坐了起来，
　　睡眼朦胧地揉了揉眼睛。
　　什么情况？
　　他不是……在洗澡么？
　　什么睡了过去？
　　蓦然，
　　苏羽发现身体一直以来的沉重感，
　　减轻了很多。
　　他立马站起身来，活动了一下筋骨，
　　浑身上下，噼里啪啦，酸爽无比。
　　“诶？”
　　苏羽纳闷了一下，
　　怎么会这么舒服？
　　他原本以为，身体的沉重感，是炼体带来的副作用。
　　所以也未怎么理会。
　　毕竟，
　　光明洁身，没有发现他身体有什么异常。
　　可没想到，炼体后的身体，还能这么舒服的？
　　忽然，他想起昨天，那名给他按摩的女仆。
　　“这按摩的效果，可以呀。”
　　以后，可以多喊那静宜妹子按摩按摩了。
　　苏羽一挥手，「光明圣辉」化作白衣锦袍披在身上，
　　几朵白色的彼岸花，镌绣在锦袍上。
　　“出发，月影教势力区！”
　　苏羽背上【云天魔焰弓】。
　　拿出魔法传送核心，开始传送。
　　这次，
　　他将以苏羽的名义，
　　去击杀那秋季BOSS.

 第275章 又见夏天玄，亚人与猴头妖
     　　月影教第一势力区。
　　不知是巧合还是意外，
　　本次秋季BOSS的降临地点，
　　和那夏季BOSS万足蜈蚣降临的地方，
　　一模一样。
　　不过，
　　和夏季BOSS不同，秋季BOSS的降临没有改变地形。
　　说是BOSS，
　　它的到来，不如说是让人更好的度过冬~天。
　　因为它的肉很多，皮毛也很暖和。
　　夏季BOSS万足蜈蚣的躯体长达上万米。
　　而这秋季BOSS·黑天大熊，高却有上万米。
　　从远处望去，趴在地上的身躯，就像是连绵的山脉。
　　对于平坦的荒原来说，这巨大体型给人的压迫感非常之强。
　　在黑天大熊的东方，
　　数百万、上千万的军队，在这里集结。
　　数之不尽的兵种，坐落在荒原上。
　　以兵种大军的军势，攻克BOSS，
　　这也是万界战场中绝大多数领主，讨伐BOSS的方法。
　　此次月影教集结军队的速度非常之快，
　　甚至不少人，
　　都动用了集体传送阵。
　　短距离的集体传送，一般都是普通品级的道具。
　　不过就算如此，对于新届领主而言，
　　普通品级传送道具，那也是极为珍贵的。
　　然而，
　　令人万万没想到的是，
　　月影教集结军队的速度如此之快了，
　　仍然是碰到了对手。
　　有月落的宣言在前，
　　没有往届领主，再来这月影教势力区。
　　这次来到月影教势力区的，
　　是新届领主第二大势力——百族大联盟。
　　浩浩荡荡的百族大联盟军队，在黑天大熊的西方。
　　看他们的架势，是铁了心，
　　要与月影教争抢这BOSS了。
　　说不定，
　　抢的不止是BOSS掉落奖励，还有这如山岳一般雄伟的尸体。
　　月影教军队阵地。
　　拥挤无比的地方，突然空出来一个百米无人的范围。
　　因为空地中央有着一个人，
　　就算她在月影教内的地位崇高，可还是没人去接近她。
　　因为她身上太脏了。
　　“苏羽。”
　　夏天玄笑呵呵地看着出现在身边的苏羽。
　　“那是……苏羽？”
　　“苏羽？？人族第一星？？”
　　“那个拥有神话精灵的家伙？他来这里做什么？”
　　“笨，你们忘了，苏羽，也是我们月影教的人？”
　　“哈？苏羽是我们月影教的人？？”
　　不远处，一众月影教成员，低声交头接耳。
　　月影教的人，实在是太多了。
　　连很多月影教的成员都没注意到，
　　苏羽，也是月影教成员。
　　“在这边过的怎么样？”
　　苏羽看着身边的夏天玄，下意识地站远了一步。
　　他可不想自己，被这妮子给蹭脏。
　　“很好啦。”
　　“没有什么烦恼。”
　　“快快乐乐的。”
　　“和我以前过的日子……完全不一样。”
　　“不用走一步看十步，不用担心什么，不用做噩梦，不用承担任何事情……”
　　夏天玄说着，双手合十撑开，伸了一个懒腰。
　　尽显自己的窈窕身材。
　　如果她身上不是那么脏的话，这绝对会是一个赏心悦目的画面。
　　听着夏天玄的话语，苏羽沉默了半响，
　　莞尔笑道：“那确实是不错的生活。”
　　“话说你来这里做什么呀？”
　　夏天玄看着苏羽。
　　“BOSS掉落的奖励，一般都不怎么样吧。”
　　“而且，季节性大体型BOSS的价值……往往在于尸体。”
　　“可你又不要尸体。”
　　“你来这里，不是为了这秋季BOSS吧？”
　　夏天玄眨眨眼睛，眼睛里流动着好奇的光。
　　“谁说掉落奖励不怎么样了。”
　　苏羽笑了一下。
　　上次他击杀那万足蜈蚣BOSS，确实是为了掉落奖励来的。
　　不过，
　　今日不同往日，
　　他现在，确实没有必要，必须争抢这秋季BOSS。
　　不过，若是这秋季BOSS，和夏季BOSS一样，掉落个藏宝图，
　　为他提供神话自定义文明核心……那价值就大了。
　　所以，苏羽是抱着试一试的目的。
　　而他的主要目的，则是另一个。
　　苏羽望向了不远处，
　　一名相貌普通的青年，正皱眉看着他。
　　那是亚人，亚列。
　　“以你的领地，哪能看得上这憨熊的奖励啊。”
　　夏天玄浅浅笑着，
　　尽管和苏羽签订了灵魂契约，
　　可她并未对苏羽展现出敬畏的态度，
　　这与她现在纯净的心灵有关。
　　所谓富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈……
　　她只是一不小心……奉错了主。
　　明明该在黑夜座手下做事，却认了苏羽。
　　好在苏羽，从来没有向她发布过命令，
　　于是她也不将此当一回事了。
　　“诶？”
　　察觉到苏羽有些走神，夏天玄顺着苏羽的目光望了过去。
　　那是……一名亚人？
　　夏天玄微微有些惊讶。
　　亚人，在万族中的地位，那是相当之低的。
　　那相貌普通的青年，肤色暗黄，他背后的衣服，有一点隆起。
　　看上去像是一个驼背。
　　这是种族同化过程中的失败特征。
　　哪怕继续繁衍后代，也会遗留下的特征。
　　他们的特征，各不相同，
　　但毫无疑问的是，那‘特征’没有一丁点作用，
    0 ······求鲜花· ··             
　　俗称进化失败的产物。
　　所以，他们被称作亚人。
　　“你好，亚列，别来无恙。”
　　苏羽没有掩饰自己的目的，径直走了过去。
　　亚列目露敌意的看着苏羽。
　　自一开始接触苏羽，
　　他就明白，
　　这个人族第一星，眼神没有一丝敬畏。
　　没有一丝，对月落大人的敬畏。
　　所以，
　　他很敌视苏羽。
　　对月落没有敬畏的人，待在月影教里，
　　那一定是别有用心。
　　“人类，你来这里做什么？”
　　亚列冷眼看着苏羽。
　　尽管苏羽让许多人敬畏，
　　尽管苏羽的神话精灵，在积分赛上大放异彩。
　　可他对于苏羽的看法，仍然没有改变。
　　或者说，
　　眼中的冷意，比以往更胜了。
　　“我也是月影教成员啊，当然是来讨伐BOSS的。”
    .. 0 0                       
　　苏羽望着远空，云层间，隐现一个巨大黑影。连接天地。
　　“哼，不会让你得逞的。”
　　亚列哼了一声。
　　“那不是亚列吗？”
　　“他……怎么跟人族第一星走到一起了？”
　　“看样子，他们好像认识？”
　　“这亚列，可真是走了狗屎运啊……”
　　“不仅获得过月落大人的垂怜，现在，更是结交了人族第一星？”
　　周边人响起窃窃私语声，亚列未予理会，也没将苏羽驱赶走。
　　“哟，这不是亚列吗？”
　　“怎么……你这臭脸，连人族第一星都敢怠慢？”
　　一名猴头妖靠了过来，
　　他了解亚列，看亚列的表情他就知道，根本不是和这人族第一星，有什么旧识。
　　“尊敬的苏羽大人，别理这亚人，他就是这脾气。”
　　猴头妖侯三，一脸谄媚之色地跟苏羽打着招呼。
　　“得见过月落大人的垂怜，都不知道自己姓甚名谁了，不过区区一个亚人种，跟谁都要摆脸色。”
　　“你别看他现在这副冷冰冰的样子，以前啊，他对谁可都是笑呵呵的，恨不得舔别人的鞋子。”
　　“真是令人恶心。”
　　侯三说着，看着亚列，面露嘲讽嫌弃之色。
　　月影教的成员，
　　有一个共同特点，
　　那就是崇拜月落。
　　可除此此外，他们不共同的地方，可就太多了。
　　不同的种族，鱼龙混杂。
　　人数众多，竞争激烈。
　　因为都是对月落有信仰的，所以反而没有躺平的人，
　　这让向上爬的竞争，更加惨烈了。
　　因为共同的信仰，
　　对外他们可以一致，
　　对内，那可是恨不得踏到别人的头上。
　　因为，只有站得更高，
　　才更有机会，获得月落大人的垂怜丁.

 第276章 拒绝苏羽邀请？陨石天降！
     　　侯三的话语，引得一众人纷纷围了过来。
　　“是啊，苏羽大人，理这亚人种做什么。”
　　“苏羽大人，您有队伍吗，要不要和我们一队？”
　　“呵呵，我们只想蹭个击杀助攻就足够了。”
　　“有苏羽大人在，这秋季BOSS，断然不会被那百族联盟的杂碎抢去。”
　　大家三言两语，态度恭维。
　　因为苏羽击败了百族选手中的逐日圣子，
　　更是拥有神话英雄。
　　所以大家对他都非常恭敬。
　　偶有几名人类领主，夹在在月影教成员中，
　　远远望着苏羽，更是目露崇敬之色。
　　虽然俗话说伸手不打笑脸人，
　　但苏羽对于这些恭维的话语，
　　还有一张张谄媚的脸，确实无感。
　　他扭过头，看向亚人亚列。
　　虽然亚列得到过月落垂怜，
　　成为了神碑的祭祀。
　　但也只是那些普通的月影教成员，会尊敬他。
　　能待在这个区域附近的，
　　无疑都是月影教的核心“二五零”成员，
　　譬如天玄女，譬如亚列。
　　譬如这周围的所有人。
　　他们，对待亚列，可不会怎么尊敬。
　　反而颇为厌恶亚列，
　　也许是因为对亚人种的歧视，
　　也许是因为嫉妒亚列幸得月落垂怜。
　　“你有队伍吗？”
　　苏羽看着这态度冷冰冰的亚列，问了一句。
　　万界战场的队伍，
　　一般指的是，共同讨伐BOSS的人，
　　签订临时盟约，组成的队伍。
　　击杀BOSS的时候，
　　除了最后一击的击杀者以外，
　　队伍里参与击杀的人，也会获得奖励。
　　虽然只是很小一部分，但对于大型BOSS而言，是非常可观的。
　　月影教，
　　由于人数过多，发展时间尚短，
　　没有专门的讨伐BOSS队伍，
　　所以，不限制成员内部自由组队。
　　听到苏羽的问话，
　　侯三的瞪大了眼睛，
　　其余的月影教成员，也皆是面露不可思议之色。
　　他们话都说到这个份上了，
　　苏羽……不加入他们队伍，
　　反而，
　　询问这一张臭脸的亚人种？
　　这图个什么？？
　　亚列也是怔了一下，眉头轻皱着看着苏羽，
　　他都明显表露出自己对苏羽的敌意了，
　　可没想到，苏羽仍然在接近他。
　　贵为人族第一星，
　　拥有神话精灵的存在，
　　何必接近他一个亚人种？
　　“握草，亚列，你TMD现在是真摆谱啊。”
　　“人家人族第一星问你话，你都摆脸色？”
　　“这事我必上报长老会。”
　　“呵呵，我已经给苏璇玑教主发信息了。”
　　“想想半年前的亚列，脸上一直恭维笑着。”
　　“哈，那时候的他呀，刚搬过来，恨不得给我做牛做马。”
　　“真是的，得见过月落大人一次垂怜，就狂到没边了。”
　　“谁说不是呢，神碑祭祀，多好的一个名头啊。”
　　周围之人，讽刺之声不断，
　　吸引了越来越多的关注。
　　大家一看到是亚列，就面露嘲讽之色。
　　亚列在月影教核心圈子的人缘，
　　非常的不好。
　　首先，他是因为被月落亲自救过一次，提拔成的核心成员。
　　其实，
　　依照大家对月落的信仰，这也没什么。
　　被月落大人眷顾的幸运儿，大家很乐意与其结交。
　　亚列受人排斥的主要原因是，
　　他的表现，实在是前后太不一了。
　　以前，一个亚人种，看见人就主动谄媚打招呼。
　　纷纷想要抱这个大腿，抱那个大腿。
　　为此，不惜帮他们做各种各样的事情。
　　可后面，被提拔成核心成员后，
　　亚列就变了。
　　变得冷漠，变得高傲。
　　以前给你瞻前马后的小弟，
　　现在给你摆一张臭脸，
　　这谁会喜欢？
　　周围的讥笑之声，挖苦之语，
　　并未让亚列表情有任何变化。
　　对于亚列而言，
　　从那天起，
　　从那道光明降临到自己身前起，
　　他就已经决定，
　　今生，只奉献给一人。
　　奉献给那举头三尺的，白光人形生物。
　　在他即将退出万界战场的时候，
　　是月落，拯救了他，给了他新生。
　　他忘不了那一堤定海的身影。
　　忘不了那举头三尺的光明。
　　他告诉自己，
　　从今以后，不能再对任何人谄媚，
　　因为他那无上的忠诚，只属于月落一人。
　　他告诉自己，
　　总有一天，要回报月落。
　　要虔诚地供奉月落。
　　以月落之伟岸，
　　若是他还如以前那般软骨，
　　那岂能有供奉月落的资格？
　　所以，亚列变了。
　　只是变得不再阿谀奉承而已，
　　就引得了大家的讨厌。
　　索性，他便一直冷着脸。
　　作为亚人种，他受过的歧视太多了，
　　所以，他不在乎这些。
　　“我没有队伍。”
　　亚列皱眉看着苏羽，他不知道苏羽，接近自己究竟是何目的。
　　你这个人族第一星，
　　是真看不出自己眼神中的讨厌？
　　你没有对月落大人的敬畏，
　　来接近我这月落大人虔诚的信徒做什么？
　　“那好，我们一队吧。”
　　苏羽领主终端一挥，
　　一张临时的同盟契约生成，
　　一张飘向了夏天玄，一张飘向了亚列。
　　夏天玄伸手接过，没有说什么0 ...    
　　只是好奇地看着亚列，
　　不知苏羽看上了这个亚人种青年什么。
　　来自人族第一星的队伍邀请，
　　不少人看着亚列，目瞪口呆。
　　场边吞咽口水的声音，此起彼伏。
　　一个个心中酸得无以复加，
　　像是种了一万颗橘子树，
　　然后橘子果全部剥开，洒在了心间一样。
　　这亚列……到底是个什么鬼，
　　凭什么，凭什么人族第一星待见他，
　　都不待见我？
　　侯三嫉妒得有些面容扭曲，
　　他扭曲地看着亚列，
　　却不敢看苏羽一眼，
　　更不敢对苏羽做出的决定，发出质疑。
　　然而，
　　让人惊掉下巴的是，
　　亚列没有接手那临时同盟契约，
　　他冷眼看着苏羽，
　　冷哼一声：“哼，你信仰月落大人吗？”
　　“信，当然信。”
　　苏羽笑着回应道。
　　哪有不信自己的道理？
　　“可我从你的眼神里，看不到半点敬畏。”
　　亚列沉声说着，便一挥手，打散了终端投影出的契约。
　　这举动，让所有人都目瞪口呆，
　　看着那消散的契约，心都在滴血。
　　你TMD不要，给我啊！！
　　我要啊！！
　　和人族第一星结成队伍，
　　那是有大概率，能分得秋季BOSS的收益的！
　　“这家伙是脑子抽了吗？”
　　“连人族第一星都拒绝……”
　　“他可真是不怕得罪人……”
　　众人无力吐槽，总感觉这亚列，是不是脑子出了什么毛病。
　　然而，
　　被拒绝的苏羽，也未气恼。
　　亚列只是因为对月落的信仰，
　　所4.2以不喜欢他罢了。
　　哪有自己气自己的道理？
　　他正欲说什么，
　　就在这时，
　　天空忽然风云变化，
　　苏羽抬起头，微眯着眼睛。
　　天色，变暗了。
　　暗，是因为有极为明亮的物体出现，
　　所以，才显得周边变暗。
　　只是相对而言的暗。
　　天地辉映着一片暗色红光。
　　天空上，
　　出现一颗颗冒着火光的陨石，
　　压沉沉的一片。
　　“靠！百族大联盟那些家伙，打破协议，偷袭我们！”
　　“灭了他们！！”
　　月影教频道，紧急发布了信息。
　　原本，
　　以百族大联盟集结军队之强大，
　　月影教是不想和他们拼个两败俱伤的，
　　所以，
　　二者联合对秋季BOSS进行讨伐，
　　就看谁夺得最后一击。
　　可谁也没想到，
　　百族大联盟，完全是冲着月影教来的。
　　在与BOSS开战前，就率先发起了偷袭.

 第277章 兵火连天，天使战百族，苏羽出手！
     　　“结阵！！”
　　“敌袭！！”
　　领主们扯着嗓子呼声四起。
　　顿时间，
　　各个军阵变动。
　　防御兵种们，各显神通。
　　有石人族，结成万钧之御。
　　有木灵族，生成参天大树。
　　有山岭巨人，蹲身成厚壁。
　　有暗影蝙蝠，飞身成暗幕。
　　有科技文明，造生粒子防御墙。
　　有魔法文明，吟唱空间魔法屏障。
　　有天使，
　　向天而飞，主动向那些陨石，发起了攻击。
　　这么大片的陨石，
　　若是任由它们落下，
　　就算有防御措施，
　　月影教大军，至少也是百万伤亡起步。
　　更何况，这是月影教的地域，
　　这片区域，
　　可是有不少月影教成员的领地。
　　这多灾多难的区域，
　　先是夏季BOSS降临改变成了沙漠地形，
　　又经过大洪潮洗涮。
　　存活下来的领地，
　　都是拥有强大潜力的领地。
　　亚列，便是其中之一。
　　他瞪大眼睛望着天空，立马指挥自己的领地进入防御模式。
　　不论如何，他也要守住领主的身份。
　　他不能失去祭祀神碑的资格，
　　也不能辜负，月落给过他的新生。
　　天在摇，
　　地在颤，
　　天地似乎要裂开了。
06　　战争一瞬打响。
　　一味的防御，只会迎来敌人源源不断的攻势，迎来毁灭。
　　月影教的指挥们，
　　向百族大联盟的军阵地，发起了反击。
　　在这种平坦地形，
　　两军相对。
　　只有进攻，才是最好的防守。
　　只有进攻，才能放缓敌人进攻的步伐。
　　天使的金光闪耀不断，向着西方飞去。
　　作为万界第二大族，
　　清一色的飞行单位，
　　他们是这场战争中的绝对主力。
　　天使族的领主，领地文明走的也是天使文明。
　　兵种建筑，是清一色的【天使转生池】。
　　不过此【天使转生池】，并非是以往纪元中，
　　光明神创造天使的那个。
　　那个早已毁灭了。
　　现在的这些，是万界战场根据规则力量形成的。
　　招募天使的建筑，只是命名为【天使转生池】，以此纪念。
　　不过，最低品级的【天使转生池】，那都是传说级起步。
　　这说明，天使族，最低品级的兵种，是传说级。
　　这也是为什么，天使族是万界第二大族。
　　他们的下限，太高了，往往是一些种族的上限。
　　光明圣子，路易尔·缪斯冲天而起，
　　没有人能顶住，
　　一个新届领主中，万族公认排名第三的怒火。
　　但若是百族联合，那就不一样了。
　　逐日巨人仰天咆哮，振奋着全军力量。
　　吞月魔狼一跃而起，跃数百米高，扑倒了一名二翼天使。
　　紧接着，这名天使散发金辉，将它弹飞。
　　魔云鹏与天使竞速，
　　在高速状态下，攻击异常恐怖，
　　稍不一留神，就是生死相隔。
　　月影教发起了反攻，
　　那拦截天空中的陨石，便有了纰漏。
　　少量的陨石，从天坠落。
　　紧接着，
　　与地面结成的各种防御阵势相撞，
　　如同闷雷般的撞击声，惊然响起。
　　不少等级较低的兵种，
　　拼命的捂着耳朵，
　　却也捂不住从眼角鼻中流出的乌血，
　　他们硬生生的，被这撞击声活活震死。
　　“轰隆——”
　　火夹杂着黑烟升腾，
　　光线扭曲着世界。
　　由上百万名传说级魔法类兵种，
　　施展出的传说级联合魔法「末日星陨」，
　　尽显神威！
　　强劲的风，吹得亚列的衣袍铮铮作响，
　　他后背凸起的衣着被烈风撕裂，
　　显露出高高凸起的丑陋肩胛骨。
　　耳边的爆炸，亚列充耳不闻，
　　这里是核心成员待的地方，
　　防御力量很强，不会有危险。
　　他的目光，死死盯着远空一颗从天降落的陨石。
　　那个陨落坠落的方向，
　　是他领地的方向。
　　亚列目眦欲裂，拿出了一件传送道具。
　　他要与领地共存亡。
　　若是守不住领地，
　　他就算是活着，也没什么意义了。
　　他的生命，只为月落而生。
　　然而，
　　就在这时，
　　一股魔法波动传来，
　　他怔然转头，望向了苏羽。
　　由赤红灼龙王的逆鳞，升级到20级的【云天魔焰弓】，
　　发出了暗红色的光泽，
　　与那魔焰暗龙的逆鳞，交相辉映。
　　黑红色相间的弓，流转着魔力。
　　箭在弦上，弓在手上，
　　瞄准的，是远空的那颗陨石。
　　“你……”
　　亚列呆呆地看着苏羽，一时半儿，
　　都说不出话来。
　　“咻——！”
　　一箭穿云，破陨。
　　远方的那颗陨石，在空中爆炸，
　　黑色的魔焰，吞噬了它的一切，
　　甚至，连一颗小石块，都没能砸向大地。
　　这是亚列，
　　无比讨厌的黑暗力量。
　　“谢，谢谢。”
　　亚列道了声谢。
　　他也不知晓，苏羽是有意还是无意。
　　这人族第一星，应该不会知晓，他一个亚人的领地方位吧？
　　可……他如此接近自己，
　　说不定真调查过自己。
　　自己的身上，
　　能有什么吸引他的吗？
　　亚列感到茫然。
　　道完谢后，他眼中的冷漠少了很多，
　　他看着苏羽，认真说道：
　　“我除了对月落大人的信仰，一无所有。”
　　“所以，你若是对我有什么想法，最好提前告诉我。”
　　“否则，最终失望的，只会是你自己。”
　　他一个亚人种的领地，
　　能有什么，吸引到人族第一星的？
　　恐怕，
　　在这拥有神话精灵的人物面前，都是垃圾差不多。
　　苏羽笑了笑，说道：
　　“等这秋季BOSS打完后，帮我个忙就行。”
　　果然，是有所求。
　　亚列眉目轻皱。
　　“我答应你，只要是不违背月落大人的信仰之事，我可以帮忙。”
　　“就此之后，还请不要缠着我。”
　　“我不喜欢黑暗力量，也不喜欢你。”
　　亚列平静说着，答应了苏羽的请求。
　　不过，他若是知道要去无始之地走一趟，
　　恐怕就没这么平静了。
　　苏羽哑然一笑，这亚人，还挺有性格。
　　他再次递出了临时同盟契约，
　　这次，亚列没有拒绝。
　　总算与亚列这一根筋的愣头青达成合作，
　　苏羽微眯着眼睛，
　　仰头望天。
　　百族大联盟……
　　涌入月影教的地盘，争抢月影教的BOSS，
　　又主动向月影教发起袭击……挺大胆的。
　　这种长线战争，不怕支援断绝，后勤跟不上？
　　黑色的龙炎翼展开，
　　苏羽一飞而起。
　　他再次拉开【云天魔焰弓】，
　　这一次，瞄准的是百族大联盟的军阵方向。
　　“快看！是苏羽？！”
　　“天呐，人族第一星？！他怎么在我们这里！”
　　“他是来帮助月影教的吗？”
　　“他的神话精灵呢？！”
　　月影教的成员们惊呼四起。
　　苏璇玑，望着身前的数十个荧幕画面，
　　显露出的交战画面。
　　与百族大联盟相抗743，
　　就算有天使族在前面顶着，
　　月影教，也是一片颓势。
　　她一咬牙，做出了一个重大决定。
　　得去吸引秋季BOSS的仇恨，改变战局。
　　这场战争输了，月影教只是损失大量的兵种、英雄。
　　大家的领地，都还在。
　　领地有建筑的保护，
　　百族大联盟的军队，不可能攻陷月影教这上千万的领地。
　　况且，这还只是月影教第一势力区。
　　月影教，可是有几十个势力区，看似沦陷了，好像也没什么。
　　可就算如此，她也输不起。
　　她不想给月落丢人。
　　“吸引秋季BOSS仇恨，太过危险了，一不小心，我们可能会直接全灭……”
　　有人劝说着苏璇玑。
　　苏璇玑摇摇头：“可若不去……这战局，也无法改变。”
　　“诶，那是……苏羽？”
　　忽然一名战场分析师惊讶了一声，
　　苏璇玑愣然向着一处荧幕画面望去。
　　苏，苏羽？
　　他来这里做什么？
　　苏羽是月影教的核心成员，
　　只是因为他一开始在月影教卖水，后面月影教变革，他也没有退教，
　　再加上，苏璇玑和林落月是好朋友，
　　所以，没有管苏羽罢了。
　　她可不相信，这个人族第一星，对月影教会有归属感。
　　苏羽，这是要做什么？
　　“若是有苏羽的神话精灵帮忙……”
　　苏璇玑轻声呢喃，眼神一亮。
　　若是那强大的神话精灵出手，能将这战局的颓势稍稍拖延住一点，
　　那么，拉长战线，百族大联盟的军队缺乏支援后勤，
　　他们，便能逆转战局！
　　不过，苏羽为什么来帮月影教？
　　莫非是好姐妹请他来帮自己了？
　　“落月，我爱你，么么哒。”
　　苏璇玑给林落月发了一则信息.

 第278章 来自缪斯的保护，一箭秒杀！
     　　“什么情况？”
　　林落月看着苏璇玑发来的信息，不明所以。
　　她没有理会苏璇玑。
　　关掉窗口，看着论坛里的消息。
　　一双秀眉紧紧蹙起。
　　苏羽的领地方位……
　　这到底，是不是真的？
　　……
　　嘶心震吼的战场上。
　　一声清鸣，让交战的百族大联盟和月影教，
　　都面露警惕之色。
　　只听弓弦一啸，
　　一根黑色的羽箭，
　　夺命而出。
　　“唰！”
　　它在天空划出一道黑色闪电，
　　穿过无数军阵，
　　准确无误的，命中了一位逐日族传说英雄的胸膛。
　　翁鸣声响。
　　那让大家无比信赖，堪称战争大杀器的逐日族英雄单位，
　　赤金的瞳孔，骤然缩紧。
　　他仰天发出一声咆哮，
　　给战场上的大家，加持了最后一记增益状态。
　　逐日族的英雄、兵种，
　　靠着巨大的体型，在战场上无往不利，
　　可以说是一个人形战车。
　　进可冲阵，退可防守。
　　更重要的是，他们还具备太阳之力，
　　能够为友方加持增益状态。
　　而唯一的缺点，只是食量大。
　　可以说，是万界战场上，最受欢迎的英雄、兵种之一。
　　在所有人惊惧的目光中，
　　那名十米多高的逐日族传说英雄，
　　浑然上下燃烧起了黑焰，然后倒下了。
　　“苏羽！”
　　“是苏羽！！”
　　一箭，从万军从中，诛杀一名传说英雄。
　　这等能力，
　　让大家第一时间，想到了「箭羽之星」。
　　现在，苏羽这「建羽之星」的称号，已经不单单限于人族第一星。
　　更是，
　　被称作了万族百星之一。
　　论箭，这届领主中，没人敢说能超过苏羽，
　　因为，他拥有一名远程单位的神话精灵！
　　“苏羽？”
　　光明圣子，路易尔·缪斯，愣了一下。
　　他的动作停下，
　　周围围攻他的人，也不敢再进攻。
　　“咻——！”
　　缪斯二翼一震，「光明余辉」覆盖周身，
　　化作一道光，飞向天空那道黑焰翅膀的身影。
　　见此，
　　周围的百族人，纷纷松了一口气。
　　面对光明圣子，他们的压力太大了。
　　虽说是联盟，
　　但对上这光明圣子，肯定有牺牲，
　　因此，他们每个人，更想让自己的其他盟友，对上这光明圣子。
　　只看哪些倒霉鬼，会被光明圣子盯上罢了。
　　万界七大族的代表人物，
　　可都是修炼的神话功法，
　　光明圣子，自然不例外。
　　在场众人，无一人，是其对手，
　　只能采用集体围攻的方式，挡住他。
　　而且，以神话功法的神异，招式繁多，他们根本拿不下光明圣子。
　　除非，动用军势的力量，
　　可你动用军势，人家又不是傻子，
　　当然直接就跑了。
　　天使族，
　　都是飞行单位，
　　这点，
　　对于绝大多数领主而言，太无赖了。
　　“苏羽．〃 ？”
　　缪斯飞到苏羽身边，
　　皱眉看着苏羽。
　　这家伙，
　　拥有远程力量，
　　不好好身处在大军保护中，
　　飞出来这么招摇作甚？
　　对于苏羽身上拥有的黑暗系力量，
　　缪斯并不以为意。
　　曾经的天使族，为光明神赎罪了整整一个纪元，
　　那时候，光明力量就很光荣吗？
　　“你好，圣子大人。”苏羽面带微笑。
　　“你来月影教作甚？”缪斯问道。
　　“这不是讨伐秋季BOSS嘛，教主大人说的人人皆可参与，我就过来了。”
　　“我可没觉得，你把自己当做月影教的一员。”
　　“别这么说嘛，好歹我也是核心成员。”
　　听着苏羽的话，
　　看着苏羽脸上的笑容，
　　缪斯轻轻皱眉。
　　这个家伙，是心大还是白痴？
　　不知道这个节骨眼，
　　大家都盯着你那神话英雄，
　　还敢出现在这里招摇？
　　“待在我身边，别乱跑。”
　　“你既然是修炼的弓箭一道，那自然需要一个近侍。”
　　“我就勉为其难的保护你一下吧。”
　　缪斯说着，
　　一挥手，使用了一项能堪破周身隐形单位的道具。
　　像苏羽这种超远程力量，
　　在战场上能发挥出极大的威力，
　　通常，都会受到敌方暗杀系兵种、英雄的刺杀。
　　近战兵种的军势，正面相抗。
　　远程待在后面，
　　有的吟唱魔法，有的使用狙击脉冲枪，等等。
　　像苏羽这样使用弓箭的，少之又少。
　　毕竟，在万界，弓箭一道，并不是什么强大的体系。
　　就算是最擅长弓箭的精灵族，
　　加以元素魔法辅助弓箭，也就那样。
　　“好的，多谢圣子大人。”
　　“叫我缪斯行了。”
　　“好的，缪斯。”
　　苏羽多看了几眼缪斯，
　　他曾幻想过很多次，这种万族巅峰的人物，会是怎样。
　　可没想到，这光明圣子，竟会是这样的平静宜人。
　　然而，苏羽并不知道，
　　缪斯，是一名很有野心的天使，
　　直到月落的出现，才让他的野心蛰伏了。
　　……
　　“那是，苏羽？？”
　　“苏羽怎么会出现……”
　　“是啊，他怎么在帮助月影教？”
　　“到底什么情况？”
　　“呵，一个苏羽而已，瞧把你们吓得，搞得我以为月落亲临了。”
　　“｀ ˇ月落说过，他不会插手新届领主之间的斗争。”
　　“这是高高在上的，把自己脱离于新届范畴了呀。”
　　“我倒要看看，这月影教战败，他还沉不沉得住气。”
　　百族大联盟的联军领导者，
　　是一名来着血族的领主，名叫凯泽尔。
　　在这荒乱的战场上，
　　他身着一身华贵的燕尾服，
　　甚至，手里还晃荡着一个高脚杯，
　　非常的优雅。
　　“仅凭苏羽一人之力，是无法左右战局的。”
　　“看看他，舍不舍得，将他那神话精灵唤出来吧。”
　　凯泽尔一边说，
　　一边使用观测眼，眺望着远空的苏羽。
　　“凯泽尔大人，小心！！”
　　突然一声惊呼，
　　凯泽尔撇撇嘴，不以为意。
　　自己身处联军大后方，什么攻击能够打到这里？
　　噗的一声闷响，
　　黑色的簇锋，高速旋转着，一下子撕裂了凯泽尔那华贵的燕尾服。
　　顿时，数道防御力量被激活，
　　一道道屏障从凯泽尔身上荡开，
　　然而，
　　在那簇锋面前，宛若无物一般，砰然爆碎！(了好好)
　　羽箭入肉，
　　血族，身体最不缺乏的就是血，
　　向来以生命力庞大著称，
　　箭锋入体，虽然带来的巨大的疼痛感，
　　但凯泽尔并不认为自己会死。
　　然而……
　　一道夸张的血花，从凯泽尔身上喷洒而出。
　　【你已死亡，正在返回领主水晶重生……】
　　“凯泽尔大人！！”
　　耳边的呼唤声渐小，
　　凯泽尔心神生出许多茫然，
　　自己……被一箭秒杀了？？
　　谁TM这么离谱啊，
　　搁着百族大联盟的军阵秒杀他？？
　　那些阻拦的人呢，吃干饭的吗？
　　不是，修炼史诗级功法的自己叨，
　　作为血族，生命力那么庞大，怎么可能被秒？
　　还有，我的防身道具呢？
　　“箭……”
　　“莫非是那，「箭羽之星」……苏羽？”
　　在领主水晶旁重生的凯泽尔，
　　无法接受，自己竟会被一箭秒杀。
　　他掏出一个单体传送道具，愤怒地开始引导传送.

 第279章 盯谁，谁死！暴动的黑天大熊！
     　　一箭贯穿上万里。
　　缪斯像是看怪物一样，看着身侧的苏羽。
　　“你这射程……”
　　天使族，也拥有使用弓箭的兵种。
　　传说级的「天使圣弓手」，
　　可就算如此，射程不过5000米而已。
　　要知道，万界战场的招式，放到万界宇宙中去，破坏力巨大。
　　而在万界战场中，
　　战斗会被战场吸收能量。
　　因此，便有一个射程的规则限制。
　　超过射程的力量，都将会被万界战场贪婪的吸收。
　　吸收战斗力量，是万界战场成长的方式之一。
　　所以，
　　万界战场对于射程的限制，一般都很严格。
　　除了月落那个不能以常理度量的人以外，
　　缪斯还是第一次见，
　　新届领主，射程有这么夸张的。
　　看见缪斯惊异的眼神，
　　苏羽眨眨眼认真说道：“目之所及，我箭之所及。”
　　听到这句话，
　　缪斯好险没被噎住，半响没喘过气来。
　　目之所及，箭之所及？
　　目光能望着数百万光年以外的星辰，
　　你箭能飞到吗？
　　射程远就罢了，
　　苏羽的箭，还没被防御挡住。
　　缪斯怎么看，怎么觉得诡异。
　　“你……修炼的是神话功法？”
　　他试探着问了苏羽一句，
　　虽然问人功法是种非常不礼貌的行为，
　　可心中的好奇，还是驱使着他问了出来。
　　只有神话功法，
　　在某个方面达到巅峰，才会有这样夸张的射程。
　　可是，
　　箭系的神话功法，
　　万533界有多久没有出现过了？
　　苏羽笑了笑，没有回答，
　　又拉开了【云天魔焰弓】。
　　在缪斯眼中，相当于默认了。
　　人族，可真是厉害，
　　都这么多万年过去了，
　　还能拿出神话功法……
　　缪斯摇摇头，没有太在意。
　　万界七大族，从来不缺乏神话功法。
　　因为七大神座，
　　本身就可以篆刻万界战场认可的神话功法！
　　作为神话功法的制造者，
　　怎么可能缺乏神话功法？
　　这也是为什么，这么多万年过去，
　　万族排名战中，
　　仍然只有万界七大族的后辈，
　　拥有神话功法。
　　这一届万族排名战，
　　倒是冒出来一个第八者，苏羽。
　　缪斯隐隐觉得，
　　经过这一次万族排名战，
　　人族，恐怕真的要崛起了。
　　只是不知道，能不能挤进万族的第二序列。
　　“咻——！”
　　又是一箭破空。
　　苏羽的黑色瞳孔里，隐现着一丝淡蓝色的光泽。
　　通过【战斗力检测仪】，
　　他一箭又一箭，
　　秒杀着战场上，那些实力强大的个体。
　　就算有军势相挡，也被一箭破开。
　　这让一旁的缪斯心惊肉跳，
　　随着苏羽毫不费力地搭弓射箭，
　　缪斯的眉头，随着弓弦弹回，
　　一弹，一抖。
　　看着那些被一箭秒杀的强大存在，
　　他心中更是产生了一股错觉，
　　好似这箭若是对准自己……
　　自己也会被秒杀。
　　缪斯摇摇头，将这个荒谬的想法，
　　从脑海里逐出去。
　　他光明圣子都能被一箭秒杀？
　　那这苏羽得多逆天？
　　……
　　“草泥马！苏……”
　　刚传送过来的凯泽尔，话未说完，
　　又被一箭秒杀。
　　他不断的传送过来，
　　不断的被秒杀。
　　随着高级经验符消耗完毕。
　　他再次被秒杀，等级跌落了5级后，
　　没有再冒然传送。
　　他沉默着，
　　心中有无穷无尽的怒火，想要发泄。
　　他在百族大联盟的频道里，发了一条信息。
　　“不顾一切代价，把那苏羽给我干了！！”
　　“那怕损耗再多英雄兵种，也在所不惜！！”
　　苏羽的出现，
　　打破了百族大联盟的计划，
　　他们万万没想到，
　　一个使用弓箭的人，能够强大到这种地步……
　　无视射程，无视军阵，无视军势，无视防御，
　　盯谁，谁死。
　　怎么会有一个使用弓箭的领主，强大到这种地步啊？
　　啊？
　　你手中的那把【云天魔焰弓】，
　　只是史诗而已，
　　怎么感觉，
　　比神话顶级的武器还要夸张？
　　苏羽以一人之力，改变了局势。
　　百族大联盟敢来这里，
　　自然是做好了充足的准备。
　　反正领主，不会真正的死亡。
　　他们，这次行为，其实是针对月落而来。
　　现在，
　　战局被一名人族领主扰乱，
　　他们更想出一口恶气，
　　不谈什么英雄兵种的资源损失，
　　反正还有许多的后备军，等待着传送。
　　他，凯泽尔，
　　一定要出这口恶气，
　　把那个射他的苏羽，给搞死！！
　　“冲啊！！”
　　“杀啊！！”
　　百族大联盟的军阵，
　　发起了自杀式般的冲击，
　　无视伤亡的冲锋，
　　目标，死死盯着天空的那道黑焰身影。
　　“哈！”
　　缪斯的黑发，轻轻舞动，一双金瞳，大放光泽。
　　一声啸鸣，
　　他手持光明剑，将潜行到苏羽身边的兵种，
　　尽数斩杀！
　　潜行类兵种，防御(agaa)手段是出了名的低，
　　没有一人，是他的一合之敌。
　　然而，
　　忽然间，缪斯猛然毛骨悚然起来。
　　他感受到了一股莫大的威胁。
　　只见远方，
　　残存的数十万魔法系兵种，凝聚着莫大的单体系联合魔法。
　　那魔法，名为「死亡一指」！
　　“握草！”
　　缪斯口吐脏话，
　　让魔法系兵种大军，使用单体攻击，
　　这是铁了心的，想要诛杀苏羽啊。
　　单体攻击，只杀一人，
　　对于魔法系这种，需要花时间吟唱魔法，
　　擅长大范围攻击的兵种而言，
　　使用单体攻击，简直是一种浪费。
　　“他们已经疯了，战略性撤退，不要硬嗑！”
　　缪斯唤了苏羽一声，
　　洁白的羽翼振动，快速向着大军后方飞去。
　　这一击，只有军势能够挡住，
　　他可不想白白送死。
　　然而，
　　让他无语地是，
　　苏羽……那个呆子，怎么还在拉弓射箭，
　　人家都已经瞄准你了啊喂？？
　　然而，
　　就在这时。
　　天地一声吼，
　　万般俱静。
　　在这席卷八荒的吼声面前，
　　战场的厮杀声，宛如死寂一般，
　　听不到分毫！
　　单体联合魔法「死亡一指」的吟唱，被迫打断。
　　一道伟岸的黑影，
　　伫立天地间，煌若神威。
　　“黑天大熊？！”
　　“谁TM引动了秋季BOSS？？”
　　缪斯目瞪口呆，
　　紧接着，
　　他金瞳闪耀，看见了黑天大熊身上，
　　有一个部位，燃烧着淡淡的黑焰……
　　那是，苏羽箭矢的黑焰。
　　缪斯的嘴角抽了抽，感觉到一股蛋疼。
　　“噗——”
　　苏璇玑一口水喷了出来，
　　一双橘黄色的狐狸耳朵，竖得老高。
　　她呆呆地望着，画面里的那道巨影。
　　不是……那沉睡的黑天大熊，怎么醒了？
　　是谁干的？
　　在这个时候吸引BOSS仇恨，
　　那不是两军都得寄？
　　……
　　苏羽目光平静，
　　他早已经看出百族大联盟的人，战斗方式不在乎伤亡。
　　战争，本就为资源而争，
　　这说明一个问题，
　　要么，对方脑子有问题，
　　要么，对方有恃无恐。
　　作为百族大联盟，无疑是后者的可能性大一性。
　　而对方不顾伤亡，向他发起冲击，
　　更是让他肯定了这个想法。
　　百族大联盟，肯定还有后备力量。
　　光靠他一人射杀，左右不了这场战局，
　　必须，让这模样憨憨的黑天大熊登场。
　　“我裂开了……”
　　“谁引的BOSS啊！”
　　“快撤！”
　　“跑啊！”
　　黑天大熊一个猛拍地面，
　　大地开裂，范围性的攻击，
　　让兵种砰砰砰的死了一大片，
　　血流成河。
　　见此，
　　在领地，通过终端连接，
　　远程看着战场的凯泽尔，神色茫然。
　　眼看快要能杀掉苏羽了，
　　这黑天大熊，出来凑什么热闹？
　　战争的局势，一下子升级。
　　愈发的混乱，
　　秋季BOSS暴动！
　　恐慌的兵种们，忠诚度直线下降，
　　百族大联盟和月影教的军阵，
　　混杂在一起，一边逃，一边拼杀着。
　　混乱的战局，让人分不清哪方是哪方。
　　哪怕百族大联盟的后备军阵，
　　统统传送过来，也没有阻止得了这场战局的混乱。
　　没人能做到，
　　同时剿灭对方还有秋季BOSS，
　　这，便注定了战争的结局。
　　“停！！”
　　“我们议和！！”
　　支援力量抵达，
　　底牌尽出，也没有奠基战局的胜利，
　　再加上一个个重要人物，不断被苏羽射杀。
　　凯泽尔彻底受不了了，主动请求议和.

 第280章 身份暴露，亚列五体投地，顶礼膜拜！
     　　百族大联盟主动议和，
　　同样伤亡惨重的月影教，同意了议和。
　　双方在逃跑的过程中，不再交战。
　　以小部分兵种断后~牺牲为代价，
　　大家摆脱了可怕的黑-天大熊。
　　尽管凯泽尔心中有再多的怒火与不甘，也不得不-压下，
　　和月影教议和。
　　没能击败月影教的大军，
　　若再这样灰溜溜的回去，
　　可以说本次百族大联盟的行动，
　　算是彻底失败了。
　　于是，
　　百族大联盟和月影教，提出了一个要求。
　　这种两败俱伤的局面，
　　月影教，也不得不应下这个要求，
　　否则，谁都别想讨伐这秋季BOSS了。
　　这要求是，
　　月影教和百族大联盟，双方随机派出一个核心成员及以上级别的领主，
　　进行领主战。
　　谁胜，
　　秋季BOSS就归谁。
　　这个要求，让苏璇玑很心动。
　　只是一个领主，进行领主战，
　　胜利，便能让百族大联盟撤军，
　　这代价，实在是太轻了，
　　可以说是微乎其微。
　　至于胜利的几率，
　　也值得她去赌一把。
　　月影教的核心成员，大部分领主都是天使族，
　　他们的战斗力，那可是相当的夸张。
　　只要随机到天使族了，很有可能会赢。
　　因此，
　　胜利的几率，占了一大半。
　　缪斯看了这个条件后，点了点头。
　　夏天玄，也没有反驳。
　　苏璇玑便应下了。
　　现在的月影教，
　　创始人苏璇玑，光明圣子路易尔·缪斯，
　　还有被月落守护与整个人族相抗的夏天玄，
　　这三人，
　　在月影教内，都有着超然的地位。
　　凡事决定，
　　只要经过他们三个同意，
　　月影教里面，就不会有反对的声音。
　　而比起苏璇玑和缪斯，
　　夏天玄更是像打酱油的。
　　苏璇玑找她发表看法，她都会点头。
　　就算如此，
　　苏璇玑也会走这个过场。
　　她深知月落的光辉，在月影教内有多么强大。
　　夏天玄，得月落如此庇护，已经近乎于月落行走在人间的一个代言人了，
　　她非常的羡慕夏天玄，
　　也知晓，夏天玄在月影教成员内心目中的地位。
　　尽管夏天玄整天脏兮兮的，
　　可月影教的成员们，无一不是敬畏地望着她。
　　“来，终端随机程序。”
　　“绝对随机！”
　　凯泽尔打开了领主终端，进行随机挑选百族大联盟核心成员。
　　终端，是爱丝塔娜所掌控，
　　不可能存在作弊的行为。
　　随机结果一出来，
　　凯泽尔咧开嘴笑了。
　　“这……”
　　苏璇玑难以置信地望着凯泽尔的随机结果。
　　【出战者：凯泽尔。】
　　从百族大联盟里面，那么多核心成员，
　　随机到自己？
　　这概率是得有多低？？
　　作为百族大联盟的盟主，
　　凯泽尔的实力，那定是相当之强。
　　就算他现在的等级滑落了5级，
　　那也不是，一般的天使族领主，能够与之匹敌的。
　　因为，他达到了圣子的程度。
　　倾一族之力培养的，血族圣子。
　　“祈祷别随机到你吧，小子。”
　　凯泽尔恶狠狠地瞪了苏羽一眼。
　　被苏羽射杀，
　　他并不认为自己比苏羽实力差。
　　那只是偷袭而已。
　　只要给他时间准备，
　　他有一万种方法，可以避开箭矢，
　　从而与苏羽近身战，
　　一个远程被近战，那结果可想而知。
　　然而，苏羽的目光，根本就没看凯泽尔，
　　在与身侧的夏天玄交谈着什么，
　　这让凯泽尔眼中的怒火，腾的一下燃了起来。
　　“呼……”
　　苏璇玑深呼了一口气，
　　百族大联盟，随机到了凯泽尔出战，
　　那对于月影教而言，是一个天大的噩耗。
　　几乎败局已定。
　　除非，能随机到缪斯出战，才能说稳操胜券。
　　可那概率，得有多低？
　　再低，苏璇玑也怀着期待与祈祷，
　　开始了随机。
　　然而，
　　随机出了结果，
　　让现场的所有围观的月影教核心成员们，
　　都麻了。
　　【出战者：亚列。】
　　“哈哈哈……”
　　“哪个无名小卒？”
　　“出来我看看？”
　　凯泽尔毫不顾形象，大笑起来，
　　月影教众人，面如死灰。
　　苏璇玑面色惨白，眼神灰暗了下去。
　　竟会随机到一个亚人领主……
　　这秋季BOSS，只能拱手相让了。
　　这次月影教的面子，
　　算是被百族大联盟狠狠地踩了一脚。
　　看着随机结果。
　　亚列木若呆鸡，
　　他万万没想到，
　　这种重要的场合，会随机到他出战……
　　还是，面对血族圣子。
　　这让他怎么赢？
　　必输无疑！
　　还是承载着月影教，去输！
　　亚列的身体，止不住颤抖起来，
　　他不想让月影教丢脸，
　　不想让月落大人丢脸……
　　“这场战斗，我们弃……”
　　苏璇玑颤抖的声音，尚未说完，便被打断了。
　　“去吧，亚列，我看好你。”
　　苏羽伸手，在亚列的肩膀上拍了拍。
　　一道没有任何人察觉到的光明气息，
　　从苏羽手戴的【光明座的指环】，流入了亚列的肩膀。
　　“苏羽？”
　　苏璇玑疑惑地看向苏羽。
　　以苏羽在方才战场上的惊异表现，
　　再加上他拥有神话精灵，
　　哪怕他从未处理过月影教的事，像一个编外人员，
　　可此刻，苏璇玑也不得不考虑他的想法。
　　亚列攥死了拳头，
　　迈步向前。
　　比起弃权投降，
　　他更愿意战上一场后输。
　　见此，苏璇玑扶额，没有说什么。
　　月影教内，大家一看亚列出战，
　　顿时嘘声四起。
　　那侯三之辈，更是面带嘲讽看着亚列。
    0 ······求鲜花··· ····         
　　面对亚人，月影教自己的情况都尚如此，
　　更别谈百族大联盟了。
　　“哈哈哈……”
　　“一个亚人出战？”
　　“亚人，这是在开什么万界玩笑？”
　　百族大联盟的核心成员们，响起一片大笑声。
　　“你们月影教，这么离谱吗，连亚人，都可以成为核心成员？”
　　凯泽尔捧腹大笑不已。
　　周围嘲笑讽刺声不断。
　　亚列身体愈发颤抖起来，
　　从见月落以后，
　　他第一次，感受到了害怕的情绪。
　　沉重的步伐，一步一步，
　　踏上擂台。
　　亚列可以无视所有人，对于他的讥讽谩骂，
　　却无法无视，月影教的荣耀。
　　因为他的弱小……让月影教丢失荣耀，让敌人践踏月落大人的光。
　　他不甘心，他痛苦，他恨……
　　受尽再多的谩骂，他也从未埋怨过自己，是一名亚人。
　　可现在，他无比地痛恨自己，是一名亚人……
    ... .... ...              
　　因为弱小，要让月影教失利，给月落大人丢脸。
　　攥紧的拳头，止不住颤抖，
　　血液，顺着亚列的指缝流落，
　　他身躯颤抖着登上台，
　　心神悲愤。
　　忽然，
　　他感受到一股熟悉的力量。
　　一股，让他日日夜夜，都虔诚祷告的力量。
　　一股，曾经出现在他，举头三尺的力量。
　　那是，世间最无上的光明。
　　只不过，
　　这一次，那股光明气息，流转在他的肩膀内。
　　那是……苏羽用手拍过的地方。
　　一瞬间，
　　亚列心中所有的忐忑与不安，不甘与悔恨，
　　统统消失了。
　　他目光呆滞，
　　转过身，望向了苏羽。
　　“哈哈哈……那家伙，是傻了吗？”
　　“吓傻了吧。”
　　“眼神焦距都没了。”
　　“不会被活活吓死吧？”
　　“可怜的亚人。”
　　“凯泽尔大人，别吓到人家呀！”
　　擂台那边，百族大联盟笑声一片。
　　亚列充耳不闻。
　　他呆呆地，呆呆地望着苏羽。
　　苏羽，则是面带鼓励，微笑地望着他。
　　……
　　“你叫，什么名字？”
　　“我叫……亚列。”
　　“亚列，好名字。”
　　……
　　月落大人，是您吗？
　　亚列嘴唇颤抖着，凝望着苏羽，两行清泪流落。
　　原来，不知不觉间，您已经来到我的身边。
　　请原谅无知的我，对您的冒犯。
　　您的信徒，愿意为您献上最虔诚的信仰。
　　无论何时，无论何地，
　　不论今世，还是来生，
　　我，都将是您的信徒。
　　亚列俯身，跪地，对着苏羽，深深一拜，
　　五体投地，叩首，久久未起。
　　“喂喂，亚人种，你拜错方向了！”
　　“哈哈，这家伙，怎么往自家方向跪？”
　　“应该是被凯泽尔大人吓麻了。”
　　“真是难为他了，一个亚人种，对上血族圣子……啧啧。”丈.

 第281章 震惊全场，觉醒的四翼大天使！
     　　“亚列，这是……做什么？”
　　苏璇玑一脸茫然，
　　她和苏羽，还有缪斯、夏天玄，
　　都站起一起的。
　　所以亚列向着苏羽叩首，
　　看在她的眼里，
　　是在向着她这个方向叩首。
　　这什么意思？
　　苏璇玑叹息一声。
　　亚列的行为，更像是在为自己赎罪。
　　只是被随机抽到的可怜人罢了。
　　“我说，亚人种，还打不打啊？”
　　凯泽尔的声音响起。
　　亚列沉默着站起身，望向了凯泽尔。
　　原本，
　　这是他认定了必输的局面。
　　可现在，他不想输。
　　他不想在那位大人面前输！
　　看见亚列的眼神，凯泽尔嗤笑了一声，
　　晃了晃自己的脖子，发出清脆的声音，
　　一头齐肩的黑发，随之晃动。
　　猩红的瞳孔，直顶着亚列。
　　血族的獠牙，从嘴唇边伸出。
　　“来。”
　　凯泽尔一脸戏谑之色，向着亚列勾了勾手指。
　　亚列没有废话，
　　沉默着，脚一踏地面，瞬时加速冲了过去，
　　主动向凯泽尔发起了攻击！
　　一拳，风动，势动。
　　“这是……”
　　“不是吧，这是稀有功法【九转炼身“五四三”决】的自带招式？”
　　“叫什么来着，王八拳？”
　　“哈哈哈……”
　　一阵嘲笑声起，
　　在修炼史诗级功法的血族圣子面前，
　　稀有功法，那是完全不够看的。
　　凯泽尔依然保持着那个挑衅动作，
　　顺势将欣长的手指，向前一点，
　　便挡住了亚列的拳头。
　　然后，屈指一弹。
　　“砰——！”
　　亚列如同被一个高速列车撞上，
　　整个人向后倒飞了数十米远，
　　撞击在擂台的屏障罩上面，
　　滑落，趴在了地上。
　　“哈哈哈哈……”
　　“这就是月影教的核心成员？”
　　“未免，也太垃圾了吧。”
　　“早就听闻月影教，除了天使族以外，一无是处。”
　　“可没想到，竟然垃圾到了这种程度。”
　　“啧啧，月落也真是心大，什么垃圾，都能入教。”
　　“别说，我刚看还见了几只地精，笑死。”
　　“天使族的新届领主，加入这月影教……真的也太掉价了。”
　　百族大联盟的讽刺声不断，
　　特别是那些血族的领主们，
　　已经欢呼了起来。
　　而月影教这边，一片沉默。
　　“tui！真是丢人。”
　　侯三低声碎骂了一句。
　　在这宛如图书馆一样安静的月影教内，
　　清晰可闻。
　　远处不断响起的嘲笑声，
　　更是挑拨着月影教核心成员们的神经。
　　而那些观看着直播画面的，
　　月影教普通成员们，更是沉默了。
　　“亚列大哥……”
　　蓝星联盟区域所在的月影教领主们，
　　揪心不已。
　　狐妖涂禄眼中含着泪光。
　　……
　　“投降吧。”缪斯轻声说了一句。
　　苏璇玑点点头，
　　正准备宣布投降，
　　却有一个不和谐的声音响起。
　　“这不还没死么？”
　　“不投降，让他打。”
　　苏羽开口说话。
　　顿时，一众月影教核心成员，面露不悦之色。
　　亚列承受一击不死，
　　完全是因为对方故意羞辱，
　　没看到已经趴在地上，站不起来了吗？
　　缪斯看着苏羽，微微皱眉。
　　“唉。”
　　苏璇玑没有再理会苏羽，
　　举起了手，
　　“我们投……”
　　“让他打。”
　　清冷的声音响起。
　　一向很少发言的夏天玄，
　　第一次说出反驳的话语。
　　苏璇玑面露错愕之色，不解地看向夏天玄。
　　“那就让他打吧。”
　　缪斯半阖着眼睛，
　　「光明余辉」渐生，
　　撩动着他的黑发，没入他金色的瞳孔里，
　　他倒要看看，
　　这个人族第一星看好的亚人，
　　究竟有个什么不同。
　　让他打？
　　这还怎么打？
　　看着趴在地面上，浑身颤抖着的亚列，
　　苏璇玑目露不忍之色，闭上了眼睛。
　　站起来，亚列。
　　站起来！
　　亚列内心咆哮着，
　　愤怒地咆哮着，
　　凯泽尔一指的冲击，让他的浑身骨骼崩碎，
　　没有骨头的支撑，
　　他的身体如同一摊烂泥，
　　怎能站得起来？
　　可生命的力量，往往不能以常理度量。
　　生命的诞生，本就是一种奇迹。
　　血液从撕裂的肌肉里面渗出，
　　通过【九转炼身决】锻炼过的肌肉纤维，超强的控制力，拉扯牵引着碎裂的骨头，
　　一块支撑着一块，
　　亚列缓慢地，撑起手来，
　　然后，手撑着躯体，
　　颤抖着从地上爬了起来。
　　一双黑色的瞳孔，凝视着不远处的凯泽尔。
　　见此，凯泽尔面露不悦之色。
　　他不喜欢，这样的眼神。
　　“卑贱的亚人种，谁允许你这样看我了？”
　　凯泽尔神色逐渐变冷，
　　他向着亚列虚掌一拉，
　　一道道血色的丝线，
　　从亚列的身体里喷薄而出。
　　一旦身上有伤口，面对血族，
　　将陷入巨大的劣势。
　　更何况亚列，实力完全和凯泽尔不对等。
　　他根本无法阻止，
　　身体血液的流逝。
　　转瞬间，
　　他便变成了一个血人。
　　大脑传来一阵晕厥感，
　　亚列狠狠地一咬舌头，流出更多的血液。
　　强烈的疼痛感，维持着他意识的清醒。
　　他现在，
　　只有一个意识。
　　不想输……不想输……
　　我不想输……
　　我的人生，已经输过一千次，一万次……
　　我不想，再在月落大人面前输。
　　我的人生，已经跪过百次，千次……
　　明明已经决定好，
　　往后，
　　只跪月落大人一人。
　　我不想输！！
　　强烈的意志，
　　震颤着灵魂，
　　远方，
　　亚列所在的领主水晶，
　　里面储藏的灵魂，微微颤抖着。
　　灵魂与肉体，是不同维度的存在。
　　可面对不屈的肉体，哪怕是灵魂，也会为之颤动。
　　苏羽微眯起了眼睛，
　　上次，
　　是伊洛蒂感受到了亚列潜藏的上古血脉。
　　现在，
　　他，也能感受到了。
　　至于能不能觉醒，
　　那就只有看亚列自己，
　　看亚列，能不能指出，那条正确的路。
　　【光明座的指环】，已经给予了亚列，破开前路的力量。
　　只要亚列找到路，
　　那道光明，
　　就会引领着他前进0 ...    
　　沉默的血人，
　　死死盯着凯泽尔。
　　“贱种！”
　　凯泽尔怒骂一句，
　　一挥手，
　　从亚列身上流逝而出的那些血液，
　　化作利刃，割破了亚列的眼睛，
　　割破了亚列的衣着。
　　露出了，他身后凸起的肩胛骨，
　　那丑陋的驼峰，
　　那象征着亚人的特征。
　　“啧啧，惨。”
　　“这都不投降吗？”
　　“真不知道月影教脑子装的是什么。”
　　“要我看啊，这亚人，这辈子算是完了。”
　　“呵呵，领主死了可以重生，没什么大不了的，我若是他，早就自杀了。”
　　“这不死的羞辱……啧啧。”
　　“看他身后那坨肉，真够丑的。”
　　笑声渐渐停了，
　　亚列的惨状，让百族大联盟停止了哈哈大笑，
　　他们评头论足的，讽刺着亚列。
　　“砰！”
　　双眼被刺瞎，眼前一片黑暗，亚列再一次倒地，
　　这一次，不止是他的骨骼，
　　连他周身的血肉，都被割裂。
　　绝大多数月影教成员们，关闭了直播，不忍再看了。
　　现场的月影教核心成员们，
　　更是低下了头。
　　只想着这种羞辱，能够快点过去。
　　“亚列。”
　　忽然一道嘹亮的声音，响起。
　　“你认为，自己会赢吗？”
　　“或者说，你认为，在场所有人，有人认为，你会赢吗？”
　　“不管你是怎么认为的。”
　　“我，苏羽，认为你不会输。”
　　苏羽认真的声音，让所有月影教成员，面露古怪之色。
　　这个人族第一星，到底是闹哪样？
　　他亚列，赢一个血族圣子，
　　可能嘛？
　　血与泪，混杂在一起。
　　失去视觉的亚列，听到的声音，
　　清晰无比。
　　月落大人，苏羽大人……
　　万千种复杂的思绪，在亚列脑海里彻底炸开。
　　他不再是，不想输，
　　他是，要赢！
　　绝对，要赢！
　　“砰！”
　　突然一声爆炸声，惊了众人一跳。
　　亚列背后那丑陋的驼峰，爆炸了。2.7
　　凯泽尔面露疑惑之色，
　　他……没有使用血爆才对？
　　远方，
　　一道淡蓝色的领主水晶，
　　发出一束光泽，
　　冲天而起，直入云霄。
　　那是，来自灵魂的深层觉醒，
　　来自血脉的呼喊。
　　亚列，再一次站了起来。
　　“你……怎么可能站得起来？！”
　　没有人比凯泽尔这个攻击者，
　　更了解亚列的身体情况。
　　他一脸愕然之色。
　　光明，从亚列的肩膀上，晕染而开。
　　一个呼吸间，
　　便笼罩了他全身。
　　形似一个淡淡的壳。
　　啪——
　　一声脆响，
　　金发，在阳光下灿烂。
　　金瞳，充满了神性的光泽。
　　亚列那蜡黄色的肌肤，变得白皙。
　　缪斯的心，
　　猛然巨颤起来，
　　金发……金瞳……
　　在天使族，金发金瞳，象征着强大。
　　那是，大天使的象征。
　　“哗——”
　　四翼洁白的羽翼，从亚列身后展开。
　　「光明余辉」化作衣裳，披在他的身上。
　　所有人，都看呆了。
　　月影教的人，
　　更是看痴了.

 第282章 奉苏羽为主？惊爆的四翼大天使！
     　　“这不可能！！”
　　光明圣子，路易尔·缪斯惊呼了一声。
　　四翼大天使……
　　四翼大天使，
　　怎么可能……会在一个亚人种的新届领主身上觉醒？
　　他，光明圣子，
　　至今都还是二翼天使，
　　一个亚人，怎么会成为四翼大天使？！
　　缪斯无法接受，
　　整个光明神国，
　　四翼大天使的数量，不过数百位。
　　一旦成为了四翼大天使，
　　可以说，站在了世界之巅。
　　仅次于万界七大神座的世界之巅！
　　因为，四翼大天使的上限，
　　太高太高了，
　　只要不夭折，就能逆天。
　　万界的绝大多数生灵，
　　包括二翼天使在内，
　　不论是传说，还是史诗，
　　成长上限，都是一百级。
　　百级成神，获得永恒，
　　听上去，像是达至了尽头一样。
　　可，
　　万界的尽头，会仅仅只是一百级吗？
　　百级成神，名为虚神，对应人族修真者的玄仙。
　　在虚神之上，还有阳神境，对应人族修真者的金仙。
　　人族的顶尖战力，修真者中的鹤发老人，便是处于这一层次。
　　但在这之上，
　　还有三个层次，构成了神境的五个层次——
　　虚神、阳神、真神、主神、至高神。
　　也就说，
　　但从血脉之力上来看，
　　二翼天使和万界绝大多数生灵，成长拥有桎梏，
　　他们的成长上限，
　　是虚神，100级。
　　但，
　　四翼天使的成长上限，却达到了至高神！
　　至高神的等06级，是1000级！
　　至高神，在万界，仅次于七大至高神座之下。
　　除去七大至高神座，
　　至高神，就是万界最巅峰的存在！
　　这些，
　　是作为光明圣子的路易尔·缪斯，知道的信息。
　　因为他的老师，
　　是光明神国的天使神座之下第一人，
　　大天使长·米迦勒。
　　所以，成为四翼大天使，
　　是缪斯的毕生目标。
　　他无法去相信，
　　一个和他同样的新届领主，
　　还是亚人……
　　居然，会觉醒为四翼大天使。
　　他满目惊愕，浑身僵硬。
　　眼神里渐渐出现一丝迷惘，
　　真的，真的是四翼大天使吗？
　　缪斯望着自己鬓边，被风吹起的黑发，
　　望着台上的亚列，
　　那璀璨的金发。
　　愈发迷茫。
　　那金发，那金瞳，那洁白的四翼，
　　除了天使族以外，
　　万界万族，没有任何种族符合这个特征。
　　更何况，
　　还有那，他熟悉得不能再熟悉的，「光明余辉」。
　　“四翼……大天使？？”
　　在场的月影教成员们，
　　呆若木鸡，
　　望着亚列，
　　望着他那金发金瞳，
　　以往黄蜡的脸，变得那么的圣洁，
　　以往丑陋的驼峰，生出了四翼羽翼。
　　是那么，令人难以置信，令人匪夷所思。
　　四翼大天使，
　　许多人，只听闻过，从未见过。
　　更别说在这里的，都是见识相对比较低下的新届领主。
　　不少人虽然不知道四翼大天使，到底意味着什么，
　　但知道，
　　这是光明神国的顶端力量。
　　是天使族，作为万界第二大族的，顶端力量。
　　“亚人……血脉觉醒的机率，极低。”
　　“可就算觉醒，应该也是一些比较低贱的种族才对……”
　　猴头妖侯三，望着亚列的身影，
　　嘴唇颤抖着，心神害怕着。
　　他咽了一口唾沫，
　　泛起无数苦涩。
　　早知道，亚列会觉醒成为四翼大天使……
　　那他之前，说什么也不会去得罪亚列。
　　谁知道，一个亚人种，还能翻身呢？
　　这简直，违背了常理啊……
　　这个世界，可真是不讲道理。
　　“不是吧，这是天使族？”
　　“真的是天使族吗？”
　　“一个亚人，还能觉醒成为天使族的吗？”
　　“太荒谬了吧，天使族的血脉，怎么可能会这么廉价？”
　　“就算是想同化成为天使族，都是九死一生，他一个亚人种，怎么就觉醒成天使族了……”
　　“太强了！”
　　“这究竟是什么样的力量？”
　　在直播间观看这场纷争的月影教普通成员们，
　　还有一些，对月落感兴趣的吃瓜群众们，
　　望着那光辉的身影，兴奋地议论个不停。
　　苏璇玑面容呆滞，怔然望着亚列。
　　原本，这个被月落问过名字的亚人，
　　她只以为他是运气好而已，
　　月影教很多人，都是这样以为的。
　　可现在看来，
　　他不止是运气好……
　　“这……”
　　夏天玄的目光，没有看亚列，
　　反而木楞地看向了苏羽。
　　龟龟，
　　这什么力量？
　　让一个亚人，觉醒成四翼大天使？
　　未免也太夸张了吧？
　　夏天玄清楚，这一定是苏羽搞的鬼。
　　原本，苏羽看好亚列，
　　她知道肯定有意想不到的事情发生，
　　可没想到，这发生的事情，竟然这么夸张！
　　直接再一次冲击了她的三观！
　　夏天玄沉默着，
　　沉默地思量着，
　　好像苏羽……只是拍了亚列一巴掌？
　　要不，让他多拍拍我？
　　看看我，能不能觉醒九天玄女的血脉？
　　与世无争的夏天玄，眉目纠结。
　　百族大联盟那边，
　　当亚列沐浴光明而出的时候，
　　便是一片死寂。
　　一片，不能相信的死寂。
　　不少人，露出了傻笑的表情。
　　一个亚人种，觉醒成为四翼大天使？
　　这怎么可能。
　　真是笑话，我一定是脑子进水了，
　　才会看到这种幻觉。
　　于万众瞩目中，
　　四翼大天使，目光没有看向自己的对手，
　　更没有对凯泽尔出手，
　　反而转过身，向着苏羽的方向走去。
　　“站住！”
　　凯泽尔阴冷的声音响起，
　　他无法接受，
　　无法接受，一个卑贱的亚人种，
　　能够以那种平静的眼神看他血族圣子，
　　更无法接受，
　　这个亚人种成为四翼大天使后，
　　那金辉的眸子，眼中更是没有自己。
　　他化作一道血光，以极快地速度，
　　冲向了亚列。
　　这一次，
　　他要将亚列直接杀死！
　　“「血舞旋刀杀」！”
　　一击，凯泽尔用尽浑身力量，用出了自己的最强攻击招式。
　　“是血舞旋刀杀！”
　　“史诗级最上等的技法！”
　　“亚列，小心！”
　　不少月影教核心成员们，惊呼了起来。
　　一声惊呼，唤醒了那些被吓傻的百族大联盟成员们。
　　“圣子大人，竟然使用了血舞旋刀杀？”
　　“对付一个亚人种而已，至于吗？”
　　一些血族的领主，麻木着说道。
　　他们仍不相信，那个亚人种，
　　成为了一个四翼大天使，
　　一切，都是幻觉。
　　“是啊，血舞旋刀杀这种威力巨大的招式，恐怕第二序列的圣子们，都难以招架吧？”
　　“面对无与伦比的强大，只能避退。”
　　“杀一个亚人，真是杀鸡用牛刀了。”
　　一把巨大色血色长刀，
　　凭空出现，
　　发出铮的一声鸣，劈砍向了亚列。
　　然而，亚列并未躲闪，
　　好似没有察觉到背后的攻击一样，
　　依然向前走着。
　　大家都不知道，他干嘛要往那边走？
　　你是在打领主战啊……
　　见亚列没有躲避，
　　凯泽尔猩红的瞳孔里，出现了快意。
　　成为了四翼大天使，那又怎样？
　　还不是要被他斩杀！
　　被怒火攻心的凯泽尔，
　　好似忘了，万界战场的领主，死亡是可以复活的。
　　死一次，根本没什么大不了。
　　他只是一个血族人，亚列，依然是高高在上的，四翼大天使。
　　这一点，不被凯泽尔的大脑接受。
　　眼见血刀快要临身，
　　“吼——！”凯泽尔兴奋地嘶吼一声，嘴角扭曲着笑容。
　　就在血刀，
　　547快要沾到亚列那洁白羽毛的时候，
　　亚列的脚步，顿了一下。
　　血刀，蓦然静止，未进一寸。
　　亚列转过头，
　　金辉的瞳孔，漠然扫向凯泽尔。
　　“聒噪。”
　　一声真言，便有无数的「光明余辉」绽放，
　　凯泽尔的身体，
　　顿时被无数道光明射线，射得个透心凉，
　　血刀崩碎，他化作一摊烂肉。
　　死得不能再死。
　　偌大的场地，全场众人，鸦雀无声。
　　这是，
　　神话与史诗的差距。
　　在亚列觉醒上古天使血脉的那一刻起，
　　他就获得了血脉里的神话功法传承。
　　亚列继续向前走去。
　　所有人都屏气凝神望着他，
　　看着这位，注定将要崛起的四翼大天使，
　　想要做什么。
　　看着亚列走过来，
　　苏璇玑面露紧张之色，
　　她和亚列并不熟，
　　不知该怎么，面对这个四翼大天使。
　　光明圣子缪斯，也是有些手足无措。
　　然而，
　　亚列从月影教教主，苏璇玑身边走过，
　　从光明圣子，缪斯身边走过。
　　他来到苏羽面前停下，
　　单膝，跪地。
　　低头，捧手。
　　这动作，在万界……是认主仪式。
　　不少人，吞了一口口水。
　　一纸灵魂契约，从亚列左手腕上的领主终端里飘出。
　　被他捧在手心里，高举着。
　　“四翼大天使亚列，愿永生永世，追随苏主！”
　　光明在流转，
　　光耀的金发，和神性的金瞳，
　　所散发的光泽，
　　与他那身后四翼洁白的羽翼，交相辉映着。
　　天使的动作，天使的宣言，
　　让所有人张口结舌的望着这一幕。
　　不论是月影教成员，不论是苏璇玑还是缪斯，
　　不论百族大联盟，还是通过直播看着这场纠纷的观众们，
　　全场，呆若木鸡。
　　寂静的万界战场，落针可闻.

 第283章 领地暴露！万族攻伐？！
     　　不是，
　　你这，
　　四翼大天使，拜一个人族为主？
　　这是不是搞错了什么？
　　百族大联盟的人们，
　　还沉浸在凯泽尔被一招秒杀中，没有回过神来。
　　现实的荒诞，又给他们震撼的心神，
　　狠狠敲上了一钟。
　　在全场寂静之中，
　　只能听到三个人呼吸的声音。
　　一个是苏羽，一个是夏天玄，
　　最后一个，是四翼大天使亚列。
　　苏羽面带笑容，点点头，
　　领主终端收下了亚列的灵魂契约。
　　从此以后，苏羽的灵魂上，又多了一道烙印。
　　亚列的领地，成为了他的下属领地。
　　“走了，去打秋季BOSS吧。”
　　苏羽转身离去，夏天玄紧忙跟上，
　　亚列抬起头，眼中还残留着几分茫然。
　　他看着自己焕然一新的身体，
　　感受着背后的四翼羽翼，
　　哑然一笑，
　　一挥手，羽翼化作光明消散。
　　快步上前，坚定的步伐，跟紧了苏羽。
　　凯泽尔没有脸再传送过来。
　　百族大联盟，灰溜溜的走了，
　　走的时候，一个个脚步虚浮，
　　仿佛置身于梦境之中。
　　今日在月影教的遭遇，
　　对他们而言，实在是太过魔幻了。
　　先是稳操胜券的战局，被打破。
　　然后……和月影教约战，
　　这一战，
　　竟战出来了一个四翼大天使？
　　这是什么状况？
　　真是滑天下之大稽。
　　百族大联盟的人渐渐散了。
　　月影教的人，
　　憋了许久的气，
　　开始剧烈喘息起来。
　　“亚，那是亚列吧……”
　　“是啊，是的。”
　　“他，成为四翼大天使了。”
　　月影教的人，开始去接受，这个魔幻的现实。
　　他们也愿意去接受，
　　四翼大天使，这无疑为月影教，更添了一分战力。
　　连那百族大联盟的领导者，
　　都被亚列一击秒杀！
　　那亚列以后，会有多强？
　　而且……四翼大天使，
　　这，
　　不会比光明圣子，还强吧？
　　不少人望向了缪斯，
　　黑发金瞳的缪斯，虽然平时用光明收了羽翼，
　　但也能一眼，看出他和亚列的差距。
　　二翼天使，是黑发金瞳。
　　亚列，是金发金瞳。
　　望着远方，那个逐渐离去的金发身影，
　　不少人面露茫然之色，
　　此届万族排名第三的光明圣子，
　　被……亚列超过了吗？
　　对于那些目光，
　　缪斯并未在意，
　　他调出领主终端，开始禀报信息。
　　万界出现了四翼大天使，
　　这对于整个天使族而言，
　　都是非常重要的事情。
　　因为这天使，不是英雄，不是兵种，
　　而是领主。
　　“他……为什么要拜苏羽为主〃‖ ？”
　　苏璇玑轻喃一声，
　　一种不切实际的猜想，
　　猛然浮现在所有月影教成员心中。
　　“难道……”
　　不仅仅是月影教如此作想，
　　那些对月落感兴趣，
　　通过直播围观本次纷争的万族们，
　　也纷纷有了这个猜想。
　　【惊爆！月影教亚人觉醒成为四翼大天使！】
　　【震撼！四翼大天使拜人族第一星为主！】
　　【猜想，苏羽是月落的可能性。】
　　在这万族排名战的休息期间，
　　惊爆的新闻，
　　再次抢占了排名战的热度，
　　引得万族纷纷讨论。
　　……
　　秋意深浓的枯草原上，
　　有一片花地，违背了万界战场的秋意枯败。
　　云云簇簇的白色花朵，
　　盛放着雪白色的美丽。
　　这是月光花，
　　苏璇玑最喜欢的月光花。
　　橘黄色的长发，简单的梳了一个发绺，自然披落在身后。
　　苏璇玑蹲在纯白的月光花丛中，
　　橙色的瞳孔，写满了茫然之色。
　　那双狐狸耳朵，却是耸拉着。
　　每逢有不开心的事情，
　　她都会来到这片花地，
　　使用稀有道具，特意在秋意中开辟出来的月光花地。
　　月光花，光是这个名字，
　　就能让苏璇玑感到开心，
　　因为，她能因此想到月落。
　　想到，她那朝思暮想的月落。
　　所以，苏璇玑很喜欢月光花。
　　只是，
　　这一次，她身处月光花丛中，心情并未得到改善。
　　她蹲坐在泥地上，
　　拿起一捧散落的月光花，
　　开始撕起了花瓣，将它们埋葬在土里。
　　一边撕，一边口里念叨着。
　　“苏羽是月落……”
　　“苏羽不是月落……”
　　“苏羽是月落……”
　　苏璇玑麻木地撕着花，
　　直到，最后一片。
　　她刚刚，念到什么来着？
　　苏璇玑面色苍白，苏羽……真的是月落么？
　　为什么，
　　为什么老天爷会跟她开这种玩笑？
　　可让亚列敬仰的人，
　　让四翼大天使拜为主的人，
　　除了月落，还能有谁？
　　为什么，为什么苏羽会是她那个朝思暮想的人……
　　作为万亿教徒的教主，
　　现在的苏璇玑，有了那么一丢丢膨胀，
　　幻想着，
　　有朝一日，自己能够待在月落身边，
　　成为月落……身边的那个人。
　　可苏羽是月落，将她这个幻想，无情的打破。
　　她总不能……
　　苏璇玑面露苦笑，
　　打开与林落月的聊天窗口，
　　久久未言。
　　挖自己好姐妹的墙角，
　　她做不到。
　　“月落……落月。”
　　苦涩，在苏璇玑心中蔓延。
　　……
　　关于四翼大天使出现，
　　关于四翼大天使拜苏羽为主，
　　关于苏羽是月落的话题，
　　在万族论坛上，闹得那叫一个沸沸扬扬。
　　然而，
　　没等这个话题火热多久。
　　又一个话题，再次引爆了万族。
　　【苏羽领地坐标曝光！】
　　有人，探查出了苏羽的领地。
　　根据帖主介绍，
　　苏羽的领地区域，有一个人族新届势力，
　　天地盟。
　　除此之外的，
　　便只剩苏羽一个领地。
　　从图片上看，
　　那密密麻麻的箭矢防御塔，
　　确实很像是「箭羽之星」的风格。
　　不过，
　　苏羽……不是说是月落么？
　　怎么防御塔，都是箭矢防御塔？
　　不少人纷纷表示疑惑。
　　而最让人惊奇的是，
　　有一个强大的人族传说中立单位，
　　守护在那片区域附近。
　　依照帖主的预测，那头戴面巾，穿着忍者服的女子，
　　至少有50级。
　　这无疑，为那片领地是苏羽的领地，更添了一分真实性。
　　不过，还是有人疑惑不已。
　　堂堂人族第一星，
　　当然应该有人保护，
　　可是这保护，未免太廉价了点吧？
　　“｀ ˇ呵呵，这还质疑我？”
　　“劳资都溜达到他领地家门口了。”
　　“等着吧，月落，以前我不知道你是谁……”
　　“既然知道了你是苏羽……”
　　一名拥有神话天赋的往届领主，
　　蹲在地上，望着远处的围墙，
　　贼笑着。
　　他叫耿霄，拥有神话天赋「神隐」。
　　能够潜行到更高的维度，进行隐身。
　　可以说他的潜行能力，称得上是独一无二。
　　世间少有，能与之比肩的。
　　哪怕他的等级不高，
　　这也影响不了他天赋的发挥。
　　就算是神灵，反潜行手段有限，
　　也依然发觉不了他。
　　在万足蜈蚣一事上，
　　耿霄算是和月落结下了梁子。
　　现在，
　　他在论坛上发现，
　　有人传言苏羽(赵吗的)的领地方位，
　　他就亲自来此，探索了一番。
　　果不其然，他探索到了一处领地，
　　这里，就是苏羽的领地。
　　就是不知道他把那些强大的建筑，
　　藏到哪里了，
　　营造出这么一个假象。
　　你TM就是月落，只有箭矢防御塔，
　　鬼信啊？
　　与许多理智的人不一样，
　　什么光明与黑暗不能相融，
　　耿霄压根不信。
　　在月落身上，什么事不能发生？
　　他认定了，苏羽就是月落。
　　“假的吧，这怎么可能是人族第一星的领地，太寒酸了。”
　　“就是，人人都有箭矢防御塔，说明不了什么。”
　　质疑声很多，
　　耿霄略一思量，打开了直播，
　　开始在线播送。
　　顿时，直播间的人数疯涨。
　　得到这个领地坐标的人，
　　开始查询了起来究。
　　万族的暗流，开始涌动。
　　只要有同届的领主，
　　攻破了苏羽的领主水晶，就能获得苏羽的一切！
　　哪怕，他不是月落，
　　也有一个神话精灵啊！
　　神话英雄，
　　光是这一点，
　　足以引得，万族攻伐！.

 第284章 史诗魔法「大暗黑天」，上古遗迹
     　　【恭喜，你击杀了史诗级皇阶BOSS怪物「黑天大熊」，获得大熊肉块×99,9999，经验值×20,0000，领地能量×10,0000。】
　　【恭喜，「神话天使的赐福」生效，掉落物品几率翻倍。】
　　【恭喜，你获得了特殊掉落物品：
　　「史诗·精炼石×10」、「史诗·熊熊玩偶」、「史诗·大暗黑天·魔法领悟卷轴」、「传说·除雪机设计图纸」。】
　　在月影教讨伐秋季BOSS过程中，
　　苏羽轻而易举地抢夺到了最后一击，
　　获得了掉落物品后，便离开了。
　　紫色的传送光芒，引领着他，前往无始之地。
　　只是，
　　亚列已经觉醒成为四翼大天使，
　　那便无需再带上亚列了。
　　只需要亚列的一点血液即可。
　　亚列的血液，能够指出，
　　上古天使，在无始之地中的天使遗迹。
　　能够寻到天使遗迹，
　　伊洛蒂，就可以觉醒英雄奥义了。
　　“可惜，没有获得藏宝图啊。”
　　看着黑天大熊给自己带来的收获，
　　苏羽摇头轻叹。
　　或许是上一次，白小薇开那宝箱，让他尝到的甜头太甜了，
　　840现在的苏羽，都想着能够碰见具有‘随机’性质的东西，
　　然后，放白小薇！
　　“领主，要学会知足。”
　　走在苏羽身边的伊洛蒂，认真说道。
　　“嘿。”
　　听着伊洛蒂这句话，
　　苏羽脸都要笑烂了，
　　想起方才伊洛蒂，见到琉璃天宫时的震惊模样，
　　不由感到一分嘚瑟。
　　能让这位光明神话失态，
　　是苏羽平日生活里，为数不多的乐趣之一了。
　　“确实，这大笨熊给的资源，还是挺足的。”
　　苏羽说着，看着手中的魔法领悟卷轴，
　　史诗级的，大暗黑天。
　　范围性魔法。
　　他有些犹豫要不要自己使用，
　　可若自己不使用，又能给谁使用？
　　伊洛蒂、希尔芙和夜莉雅娜，都是各自领域的最强神话，
　　根本不需要这种史诗级魔法，
　　她们自己领悟的技能，自己拥有的装备，
　　已经站在了万界战场的至高山巅上。
　　算了，还是自己用吧。
　　苏羽把领悟卷轴使用了。
　　【恭喜你，习得了史诗级黑暗系魔法「大暗黑天」。】
　　「大(agac)暗黑天」：剥夺周围的光线，使世界陷入黑暗，在黑暗中，自己使用的所有黑暗系魔法，威力增长50%。
　　（黑暗范围，视自身战斗力而定。）
　　对于使用黑暗系的能力，
　　苏羽并不排斥。
　　他的神话功法「光明神话」，
　　能够衍变各种形态的能量。
　　尝试了一下大暗黑天的能力，
　　苏羽伸出手，黑暗遍地。
　　很挺不错。
　　他满意地点点头。
　　黑暗里，更容易做一些坏事。
　　比如……
　　苏羽悄悄捏了伊洛蒂腰间的软肉一下，
　　这感觉，很润。
　　“领主，请不要做这种无聊的事情。”
　　“呃，我什么都没做啊？”
　　“领主，我的神瞳能够看破虚妄。”
　　“……”
　　看着伊洛蒂那双银白色的眸子，
　　苏羽悻悻着收回了黑暗。
　　黑天大熊剩下的三样物品，
　　其实还算可以。
　　「传说·除雪机设计图纸」不用说，
　　和夏季BOSS掉落的防洪堤是类似的效果。
　　虽只是为冬天除雪，
　　在万界战场四季中最恐怖的冬季，定然能起巨大的作用。
　　对苏羽而言，也有作用。
　　因为，他现在不止发展「永不陷落」和「不落城」了。
　　十万农民准备在妖血盟旧址和天骨墓旧址新建的「炎省」和「黄省」，
　　那里，可没有白小薇的天赋保护。
　　所以，苏羽也得准备一些过冬的物品。
　　而获得的10颗史诗级精炼石，是最让苏羽欣喜的。
　　等回去后，有机会，让白小薇帮忙精炼一波。
　　若是……都能成功，那【云天魔焰弓】，将发生翻天覆地的变化。
　　最后的一件物品，
　　「史诗·熊熊玩偶」，有点莫名其妙。
　　看介绍，是某些特殊的中立单位，会喜欢。
　　见识过猪刚鬣的苏羽，
　　自然知晓这类道具的重要性。
　　一个稀有品级的【蛛联壁合】，让他从猪刚鬣那里获得兑换物品的资格。
　　到后面，更是获得了让爱丝塔娜出场的【七彩琉璃盏】……
　　所以，这些中立单位会喜欢的道具，
　　好像根本不看品级。
　　苏羽将其，收入到领主水晶好好存放起来，
　　待日后有机会使用。
　　他若无其事地牵起伊洛蒂的手，
　　伊洛蒂一手捧着光明，一手被苏羽牵住，
　　她看了苏羽一眼，没有说什么，
　　继续在枯萎的大地上走着。
　　无始之地的战争迷雾，比其他地方，更加浓郁。
　　通常，要站进去后，
　　等待上一时半儿，它们才会慢悠悠的避开。
　　和万界战场那些，
　　一碰，一格土地就迅速避之一空的模样，
　　完全是两个样。
　　因为这里是无始之地，
　　苏羽也不敢冒然行动。
　　伊洛蒂根据亚列的血液，
　　感知着上古天使遗迹的方向。
　　不过，由于无始之地实在是太大了，
　　不知得以多少光年为度量单位。
　　可以说，是非常的宽阔无边。
　　万界多维宇宙，没有任何一个宇宙，
　　比得上无始之地的大小，
　　恐怕，也只有「虚空」的大小，能够与之相提并论了。
　　在这种情况下，
　　寻找一个上古遗迹，
　　就算有了方向，好似也根本寻不到。
　　其实不然，
　　伊洛蒂，已经使用光明传送，传送过很多次了。
　　亚列的血液感应，
　　能够让她避开那些无始之地中的强大存在，
　　直通上古天使遗迹。
　　不过两天功夫，
　　苏羽便和伊洛蒂，来到一处沉睡的古老遗迹面前。
　　就在这时，
　　苏羽收到了一条信息。
　　“不好啦苏羽大神，好多好多人，他们要来打你！”
　　是白小薇发来的。
　　“哦，打我哪个地方？”
　　“「不落城」……”
　　“那担心什么？”
　　“也是哦。”
　　白小薇后知后觉，不落城，根本没有苏羽的领主水晶。
　　“嘻嘻，那我去凑热闹了哈，有什么事，时刻向你汇报。”
　　“去吧去吧。”
　　万族集结，想要攻陷苏羽的领地。
　　对此一事，苏羽根本不放在心上，
　　觉醒伊洛蒂的英雄奥义，
　　才是他目前最关心的事情。
　　攻打他？
　　且不说能不能打下来，
　　就算能，
　　不落城也只是一个表象罢了。
　　倒是天地盟那些家伙，不能让他们硬磕到底，
　　免得白白牺牲.

 第285章 大打出手，万族联军压境！
     　　“是，苏羽大人！”
　　收到苏羽的信息，徐蒙没有反驳，没有表达自己的想法，
　　而是一丝不苟的，去完成苏羽的命令。
　　天地盟的所有人，在未来一段时间内，
　　自封领地，禁止任何人外出。
　　而万族，
　　对于这个新届的人类领地势力，倒是不感兴趣，
　　他们，
　　只对苏羽的神话英雄感兴~趣。
　　……
　　亚列，
　　在一处通天-的神碑面前祭拜着。
　　尽管这只是一座传说级的防-洪堤，
　　不值得一个四翼大天使去如此祭祀。
　　可这座防洪堤，在亚列的心中非同一般，占据着很重要的地位。
　　神碑祭司主持的祭祀活动，
　　这一次空前浩大。
　　因为亚列，不再是以前的亚列。
　　由亚人，成为了天使。
　　所有，有很多很多的人，跟随着他，
　　一起向神碑祭祀。
　　在祭祀活动外面，
　　一群年迈的亚人，还有一群天使，在等候着。
　　其中，还有一名金发金瞳的天使，
　　他和亚列一样，也是四翼大天使。
　　但，
　　却是成长到巅峰的四翼大天使。
　　他是天使神座之下最强的天使，
　　大天使长·米迦勒。
　　这样级别的人物，
　　在场众多月影教成员，自然是没有能认识他的。
　　就算是亚人族的那些长者，也不认识。
　　谁也想象不到，
　　天使神国的首领人物，会亲临这里。
　　“老师，要不要我去……”
　　缪斯恭敬地低着头。
　　“不急，等他祭祀完吧。”
　　米迦勒微眯着眼睛，眺望着不远处的亚列。
　　月影教，真是给他带来惊喜不断。
　　然后，
　　他目光平静地扫了一眼，
　　一旁非常紧张的亚人族人。
　　亚人族，
　　族中最强的那一批老者，都来了。
　　不过，他们的实力，只是堪比万界战场80级的程度。
　　这是，在万族中，
　　弱小种族的普遍现象，
　　一族之人，连一个永恒都没有，
　　更无法，
　　拥有属于自己的宇宙。
　　通常，
　　是与其他的种族，在一个宇宙内共存。
　　这样的人，米迦勒一个眼神就能杀死，
　　所以，他并没有在意他们。
　　也并不觉得，他们今天能掀起什么风浪。
　　祭祀活动结束。
　　月影教成员们自觉分开一条道路，
　　目露敬畏。
　　亚列向着外面走去。
　　两旁之人，那名叫侯三的猴头妖，
　　心卡在了喉咙上，
　　生怕亚列，会找他麻烦。
　　扪心自问，
　　若是以前有人那样欺负他，
　　他崛起后，绝不过放过以前那些人。
　　可，
　　至今为止，亚列都未找过他任何麻烦。
　　这让侯三有几分忐忑，也有几分麻烦。
　　好似……
　　亚列对他根本不怎么在意。
　　不对，应该是说，
　　自亚列成为神碑祭司以后，
　　对他都是如此，如此淡漠，如此不在意。
　　只是以为，他无法接受来自一个亚人的淡漠。
　　而现在，
　　他无比庆幸，一个四翼大天使对自己的淡漠。
　　察觉到亚列和以前，没有什么变化，
　　侯三内心松了一口气。
　　亚列目光平静，
　　以往的伙伴们，
　　都在两侧崇敬的看着自己，
　　他的内心没有一丝动摇。
　　亦如这些崇敬的目光，和以前的鄙夷目光一样。
　　他内心，只存一人，只有一人，
　　别的，什么也不在乎。
　　“亚列！”
　　看见亚列出来，
　　亚人族的几位老者，一瞬间激动的围了上去。
　　亚列沉默地看着他们，
　　他认识他们，
　　这是受整个亚人族拥戴的几位守护神。
　　他们的存在，可以说是为亚人族，
　　在万界万族里，
　　挤出了一片狭小的生存空间。
　　只是，不入永恒，终究会老死。
　　亚人的顶端强者，一代不如一代。
　　若是等他们死去……
　　虽然以亚人庞大的数量，不会种族灭绝，
　　但，至少是崛起无望了。
　　“族长大人。”
　　亚列点头以示回应。
　　看着亚列的淡漠，
　　亚人族族长，有些紧张。
　　虽然他知道，
　　亚列成为神碑祭司后，就已经是这副态度，
　　可还是有点紧张。
　　整个亚人族，能有人成为月影教的核心成员，
　　那时候起，
　　亚列便已经受到了族中的诸多关注。
　　他们想学着万族那样，
　　想搞个什么圣子，推崇亚列，
　　希望亚列在未来，能够引领亚人族前进。
　　只可惜，亚人族能够拿出来的，仅仅是稀有级功法。
　　亚人族圣子，这个名号，听上去怕是只会被万族取笑。
　　因此，
　　就算寄托了亚人族的希望，
　　亚人族的大家，也有些脸红，没有这样称呼亚列。
　　他们万万没想到，
　　亚列，会觉醒血脉，成为四翼大天使……
　　“亚列……”
　　“那个，恭喜，恭喜你成为四翼大天使啊！”
　　亚人族族长脸上挤出了笑容，
　　他想问出心中的那个问题，
　　却始终没有勇气，
　　他害怕，害怕亚列……从此脱离亚人族。
　　可，四翼大天使，脱离亚人族，不是应该的吗？
　　亚人族族长心泛苦涩。
　　“你好，亚列。”
　　“我代表光明神国，正式欢迎你的加入。”
    0 ······求鲜花··· ······       
　　米迦勒带着一众天使，走上前来，微笑着说道。
　　见此，亚人族的老人们，纷纷向后退了几步，
　　神色落寞着低下了头。
　　然而，
　　“我什么时候，说要加入光明神国了？”
　　亚列脸上露出疑惑的表情。
　　见此，
　　米迦勒脸上的笑容一僵。
　　那几位亚人族的老人，低着的头颅，眼神不禁明亮了一分。
　　不远处悄悄围观的月影教成员们，
　　咋舌不已。
　　亚列，竟是不准备打算加入光明神国？！
　　他可是四翼大天使啊……
　　米迦勒微微皱眉，
　　亚人族族长神色激动不已，
　　只听到，
　　亚列极为认真的话语，
　　“我今生今世，只奉苏羽大人一人。”
　　“所以，你们请回吧。”
　　奉苏羽一人，那他自然不能奉光明神国。
　　但，奉苏羽的同时，他不介意拉落后的亚人族一把。
    .. ...... ...             
　　……
　　人族种族势力区。
　　天，像是一座大阵，
　　镇压着整个人族，
　　有禁空领域，有禁魔领域，有电子射流干扰，等等等等。
　　“太气人了！”
　　“这是欺我人族无人吗？！”
　　“我要向万界公约提出诉讼！！”
　　整个人族的力量，被压制在种族势力区，
　　无法外出。
　　寅木仰天怒喝着，
　　他的终端，在万界战场的落点，
　　自然是种族势力区。
　　可他万万没想到，自己有一天，
　　竟然会被压制在种族势力区……无法外出。
　　可他无比想要去一个地方，
　　为此，目眦欲裂。
　　“不着急，他们不是没对我们出手吗？”
　　“只是不能外出而已。”
　　“寅木，你着啥急啊？”
　　“可别引得万族仇恨呀。”
　　鹤发老人，面带笑容，望着天空的无数大阵，
　　声音惬意无比。
　　“你！”
　　寅木仇恨地，仇恨地望着鹤发老人，
　　还有鹤发老人身边，那不为所动的四大文明老人。
　　“都这种时候了，何必装糊涂！！”
　　“你们莫非，要让人族第一星，被万族生生欺辱打死吗？！”
　　寅木握紧了拳头，浑身上下，涌起了强大的魔法波动。
　　这一次，他无法再忍了。
　　“来来来，寅木，我们过过招，降降你的火气。”
　　怪帽老人目露笑意。
　　苏羽领地方位暴露
　　本就是他们五大文明达成一致，透露出去的。
　　怎么可能，再出去保护那苏羽？
　　圣魔导师的魔法碰撞，
　　让本就吵闹的人族势力区，更添了一把火。
　　……
　　与此同时，
　　万界战场边缘的一个区域，
　　万族联军，压境万.

 第286章 米莉雅格丝的忧虑，终局的保卫战
     　　连绵的山川下，
　　黑压压的大军压境。
　　金狮族、兽人族、魔狼族……
　　数之不尽的万族大军，覆盖了上万里的范围。
　　里面还有不少血族、逐日族等第三序列的种族，
　　甚至，
　　连永夜族、冥族、鬼族等这样的第二序列种族，也有不少。
　　只有万界七大族的身影，看不见。
　　不过，
　　看不见的，是万界七大族的领主，
　　属于亡灵族、妖族、恶魔族的兵种、英雄，其实是不少的。
　　外族的英雄，不像人族英雄。
　　就算是在异族领主手下办事，也没有什么排斥心理。
　　不过，
　　绝大多数领主的领地文明，走的是自己种族的文明发展方向，
　　所以，
　　使用外族兵种英雄的，其实还是少数。
　　只有那些强大的兵种和英雄，才足够让他们忽略文明增益。
　　压沉沉的一片大军，
　　来自不同的阵营势力，
　　每个阵营势力之间，相隔不到数米远。
　　因此，从天空往下俯瞰，
　　可以看见辽阔的大地，变成了一张网。
　　网的线，很细，枯萎的草，将“四九七”网染成了淡黄色。
　　其余的地方，全是兵种。
　　来自各自不同种族的领主们，
　　微张着嘴，喘息着，
　　眼里的光芒尽是狰狞与贪婪。
　　只要攻陷苏羽的领地，
　　至少，可以获得一名神话精灵英雄！
　　若是……苏羽是月落，
　　那么，还能获得六翼炽天使和大量的领地资源！
　　这种资源，
　　给任何人，
　　足以让他们登顶11520届第一！
　　等待，让人愈发的骚动不安。
　　万族还在商议着，怎么分配。
　　苏羽的领主水晶，只有一个，
　　但想攻破他领主水晶的领主，却有无数个。
　　这些领主，来自百亿、千亿公里之外，
　　有的甚至，达到了94600亿公里。
　　这是1光年的距离，
　　也是史诗级传送所能达到的距离上限。
　　万界战场很大，
　　虽有边际，但无法知其辽阔。
　　新届领主区域，抵达第一届领主的区域，
　　只有一百万公里。
　　不过，
　　这个距离，只是万界战场边缘，抵达无始之地门前的距离。
　　万界战场的绝大部分面积，
　　来自无始之地。
　　领主所在区域，横跨百万公里，
　　对比整个万界战场来说，却是微不足道。
　　如果，把万界战场比作一个圆形图片。
　　那么无始之地，就是这个圆的面积。
　　领主降生的区域，
　　便构成了圆的周长，
　　这只是图片里，一个微不足道的像素点。
　　只是这个像素点，在放大后，拥有百万公里宽罢了。
　　所以，
　　在这个巨大圆形的边缘上，
　　只有极小一部分圆弧内的领主，
　　可以通过史诗级传送道具，汇聚于一个地方。
　　但凡事有例外，
　　在万界战场赶路，不止使用传送道具一种。
　　万界战场，拥有固定传送阵，可以通往很远的地方。
　　最低，是百万公里起步。
　　最远，
　　却是可以横跨整个无始之地！
　　相当于从万界战场极北抵达极南。
　　这样的固定传送阵，只存在于无主之地的野外。
　　激活传送，需要大量的领地能量，
　　通常是一些千年万年的领地，才负担得起的。
　　而且，
　　一般都掌控在一些大势力手中，
　　比如种族势力的选点，就需要有固定传送传。
　　万界战场的人族种族势力区附近，便有数个固定传送阵。
　　现在，来到苏羽领地所在区域的，
　　绝大多数，都是各族的新届领主。
　　少部分，是一些看热闹的百年领主、千年领主，
　　还有一部分，是各大种族压阵的万年领主。
　　因为神话精灵的出现，
　　驱使着他们花费代价，来到了这里。
　　至于1光年以外的领地，
　　倒是很少有新届领主来这里，
　　因为新届领主，负担不起固定传送阵的领地能量，
　　只能望而止步。
　　就算倾全族新届领主之力，负担得起，
　　那代价也太大了，
　　搏一个微乎其微的可能。
　　恐怕只有七大族，可以无视这种代价。
　　只是七大族，没有参加这场争斗。
　　因此，万族选择的是，
　　让自家种族，
　　距离苏羽一光年距离以内的新届领主们，参加这场争夺。
　　但新届资源，史诗级传送道具有限，
　　因此，也是挑了新届里精英中的精英，参与。
　　虽然比不上全万界战场范围参与的，万族排名战的选手质量，
　　但那也是相当厉害了。
　　随便拧出来一个，都比蓝星联盟强。
　　除此之外，
　　许多万族排名战进入下一轮的选手，
　　不论花费多大代价，
　　都来到了这里。
　　因为，
　　若是能攻陷苏羽的领地，
　　获得神话精灵，他们在万族排名战的名次，
　　定然能向前冲击！
　　“这得商议到什么时候？”
　　“先把他们打了再说！”
　　不少新届领主，愈发的不耐烦了，
　　他们恶狠狠地望着，
　　前方那连绵山脉之上的大军，
　　那是，阻挡他们的敌人。
　　一部分，来自月影教第一势力区。
　　另一部分部分，是来自人族和精灵族的领主。
　　只要是在一光年范围以内的，
　　能来的新届领主，都来了，
　　尽一分自己的微薄之力。
　　至于往届领主，也有不少，
　　不过，并没有非常强大的往届领主，
　　因为人族和精灵族式微，
　　那些强大领主都是抱团的，
　　差不多都迁移到了种族势力区去了……
　　精灵种族势力区，无尽森林，没有被限制。
　　所以，
　　精灵女皇，米莉雅格丝亲自来到了此地。
　　她望着无穷无穷，黑压压的大军，
　　叹气了一声。
　　这件事，她根本无力阻拦，
　　恐怕最好的结果，
　　就是让新届领主们，互相战，
　　所有往届和外来人，都不许插手0 ...    
　　这对于他们来说，却已经是最好的结果。
　　一旦往届力量参与，
　　那势态与局面，便会变得非常恐怖！
　　“依我所见，还是让雏儿领主都参与吧。”
　　天空，临时搭建的空中平台上，
　　永夜族的夜皇，笑着说了一句。
　　万界战场的雏儿领主，
　　一般代指领地发展10年以内的领主。
　　“雏儿领主？”
　　“月落可是说过，若是有往届领主势力，对他的月影教成员出手……可是会有非常不好的下场。”
　　冥族大帝，似笑非笑。
　　“月落？”
　　“呵，这打得不就是月落？”
　　黎明族的君后，不屑地撇嘴。
　　他们是万族第二序列，
　　根本不会把月落的话，放在眼里。
　　“那就这样定了吧。”
　　“让雏儿领主们进攻，其他人，作壁上观。”
　　“当然了，雏儿领主只负责开路，攻陷领主水晶的，必须是新届领主！”
　　夜皇说话的声音，也传达到了人族和精灵族大军所在的地方。
　　他知道，他们听到自己的话语，
　　会作何决定。
　　米莉雅格丝，脸色惨白，
　　人族种族势力区被限制，
　　这里主持大局的，唯有她。
　　可……对方竟不止让新届领主参加进攻？
　　还有10年内的领主……
　　这对于守护苏羽领地的精灵族和人族来讲，
　　无疑是巨大的打击。
　　呵，万族公约。
　　米莉雅格丝自嘲一笑，
　　至少，那些站在万界巅峰的至高神们，
　　没有拉得下脸出手。
　　否则，也不需要这场战争了。
　　趁着七大神座不在，
　　直接带着自己的小辈，进入苏羽的领地，
　　让小辈攻破领主水晶就行了。
　　至高神……
　　米莉雅格丝捏紧了拳头，
　　望着天空之上的那座雾隐云台，
　　她的境界，仅仅只到阳神境，
　　距离至1.8高神，太远太远了。
　　不得不服从，这项命令。
　　“传令全军，让领地发展10年以内的领主，防御参战！”
　　“其他人，全部退避！”
　　米莉雅格丝的声音响起，
　　不少人族往届领主，不甘的退走了，
　　因为他们知道，一旦他们参战，
　　那么万族的攻势，就不止是10年以内的领主了。
　　虽然万族公约，撕出了一条口子，
　　但这口子还很小，没有太大。
　　只是集结种族十年内的领地，去攻陷新届领主罢了。
　　“苏羽……你为什么现在，还不布防？”
　　米莉雅格丝担忧着。
　　若是以苏羽的力量，
　　配合上精灵与人族的军队，
　　说不定，真能撑住这场战争，
　　只要撑到万族排名战下一轮开始，
　　就会有九色天的庇护闪耀，
　　让苏羽的领地获得无敌保护。
　　从而度过这场危难。
　　可苏羽……为何，都不在自己的领地？
　　这种紧要关头，他去了哪？
　　米莉雅格丝眉目紧皱，一张威仪的美丽容颜，写满了愁.

 第287章 白帝尊主，白小薇
     　　就在米莉雅格丝忧思之际，
　　她忽然收到了一条非常错愕的信息。
　　撤军？
　　这是什么？
　　这……
　　苏羽终于回复了她的信息，
　　可这信息，令她哭笑不得。
　　米莉雅格丝：“为什么要撤？你领地……还可以迁移么？”
　　米莉雅格丝：“大家可都是在说，你的领地迁移过了，无法连续迁移。”
　　苏羽：“呃……这领地，只是一个假象。”
　　米莉雅格丝：“哈？什么意思？”
　　苏羽：“简单来说，你可以把这个当做，不是我的领地。”
　　米莉雅格丝：“？？？”
　　米莉雅格丝：“嗯？？？”
　　米莉雅格丝傻眼了，
　　好家伙，
　　大家为你动员了这么多，
　　你整一句，这不是你的领地？
　　米莉雅格丝哭笑不得，
　　精灵族和人族花费的传送资源很好，
　　万族……
　　那可真是成为大冤种了。
　　米莉雅格丝：“你怎么不早说？？”
　　苏羽：“呃，我也没想到，一个神话英雄而已，大家这么热情。”
　　米莉雅格丝：“神话英雄，而……已？”
　　好家伙，
　　我们精灵族的精灵女神，
　　在你口中，
　　只是而已？
　　米莉雅格丝有气出不来，
　　有苦说不出。
　　最终，只是默默关闭了与苏羽的聊天窗口。
　　然后，
　　下达了一个非常06简单的指令，
　　“全军撤退！”
　　米莉雅格丝一挥手，
　　那些咏唱到一半的魔法，突然熄火了。
　　那些前冲的阵型，咧咧跄跄倒了一大片。
　　那些架构的堡垒、战争器械，能源突然阻断。
　　所有人族和精灵，
　　都茫然地望向了米莉雅格丝。
　　“女皇陛下，这是……”
　　爱莉雅不解地问道。
　　“撤吧，这是苏羽的命令。”
　　米莉雅格丝轻声说着，
　　让人将命令一层层传下去。
　　“凭什么撤？”
　　“我不会撤！！”
　　“万族都打到家门口了！”
　　“我们不可能撤！！”
　　“誓死守卫苏羽！”
　　“誓死守卫圣子大人！”
　　“誓死守卫「箭羽之星」！”
　　喝声一片又一片，
　　精灵族惊疑着，选择了撤退。
　　人族，却是不答应。
　　哪怕米莉雅格丝说明了是苏羽的命令，
　　可还是没有人选择退步。
　　退？
　　这能退到哪去？
　　把苏羽的领地，拱手相让给万族？
　　那他们人族，还能称之为人吗？
　　一个个人族领主，涨红了脸，
　　眼中冒着愤怒的火焰。
　　脸红脖子粗，喘着粗气，
　　恨不得将那远方行军而来的万族，
　　生生给撕碎！
　　苏羽，是人族振兴的希望。
　　作为唯一一个，进入万族排名战前10000名的领主，
　　苏羽每前进一步，
　　人族就前进一步！
　　没有人，会选择在这时候退步。
　　哪怕是一些五大文明的领主，
　　也自发性地选择守护苏羽。
　　“哪怕是我等级降到1级！”
　　“哪怕是我英雄兵种全部阵亡！”
　　“我也要保卫苏羽大神！”
　　“就是，誓死保卫苏羽大神！”
　　“共存亡！”
　　“共存亡！”
　　“共存亡！”
　　蓝星联盟喝声一片，
　　人族喝声一片，
　　米莉雅格丝将头顶的皇冠取下，
　　非常焦躁地挠了挠满头金发，
　　这些人族……怎么就不听呢？
　　米莉雅格丝：“苏羽，你亲自来给他们说吧。”
　　苏羽：“呃，我走不开。”
　　米莉雅格丝：“？什么事能走不开”
　　万界战场领主，
　　哪有走不开的道理？
　　苏羽：“我在一处禁地，哪怕死了复活，也无法脱离，等试炼通过才能出来。”
　　米莉雅格丝：“……”
　　好吧，
　　米莉雅格丝确实没有听说过，
　　万界战场能有禁地，连领主的重生复活点，都能限制。
　　恕她这个精灵女皇孤陋寡闻了。
　　米莉雅格丝：「那，你小心，争取快点出来。」
　　【消息发送失败，你所发送的对象，不在终端服务区。】
　　啥米玩意？
　　米莉雅格丝瞪大了眼睛，
　　不在终端服务区？
　　以她的终端，
　　只要是在万界战场，在万界多维宇宙，
　　就不可能出现这种情况啊？
　　莫非苏羽还能跑进「虚空」不成？？
　　这到底什么情况？
　　米莉雅格丝呆了，
　　本来还能和苏羽交流一二，现在，连交流都做不到了。
　　望着那些义愤填膺的人族领主们，
　　她是一个头，两个大。
　　这无谓的牺牲，是真没必要啊……
　　该怎么劝说这些人族呢？
　　而且，还有……
　　米莉雅格丝望向了月影教大军的方向，
　　眉头皱得更紧了。
　　比起人族的嘶吼，
　　月影教四翼大天使亚列率领的大军，
　　只有沉默。
　　如同顽石一样，
　　沉默着，就是不撤。
　　把她精灵女皇的话，当做了耳边风。
　　看这情况，
　　月影教，比人族还难处理。
　　“太气人了，怎么能在这个时候撤？”
　　“就是啊！”
　　“苏羽大神，还给那精灵公主那么多兵种和英雄！”
　　“这精灵族，说支援我们，这还不如不来！”
　　“动摇军心！”
　　蓝星联盟的大家，
　　非常的愤怒。
　　然而，
　　突然一道消息，让他们的愤怒哑火了。
　　白小薇：“都撤退吧，赶紧溜，不然等他们攻过来就寄了。”
　　“哈，白小薇，你什么意思？”
　　“苏羽大神待你不薄吧？”
　　“平日里，你不关心苏羽大神胜负也就算了。”
　　“这种关头，你还要明哲保身吗？”
　　白小薇：“蠢蛋，我领地就在苏羽附近，我怎么明哲保身？”
　　“……”
　　白小薇：“我只能说，让你们撤，是苏羽的意思，而且……我领地不在这里，言尽于此。”
　　白小薇：“再有人留在这，那就是傻B送人头了。”
　　“……”
　　白小薇的话，在蓝星联盟的大家心里，掀起了滔天大浪。
　　啥情况？
　　白小薇领地不在这，
　　但……白小薇领地和苏羽大神，是挨着的啊，
　　莫非，这里不是苏羽大神的领地？
　　？？？
　　由于万族势力间互相牵制拉扯，
　　万族谁也不愿意对方，先靠近苏羽领地，夺得神话精灵。
　　所以，
　　苏羽领地的真实情况，
　　他们都是通过耿霄的直播了解到的。
　　那直播表现过的夸张箭矢防御塔威力，
　　几乎让他们认定了，
　　这里，就是苏羽的领地。
　　人族和精灵族，也是如此。
　　“那……你让苏羽大神在群里说说？”
　　白小薇：“他已经被屏蔽了，发不了信息。”
　　“？”
　　万界战场，还有屏蔽一说？
　　白小薇：“不信你们自己私聊他。”
　497　白小薇：“我先溜了，既然苏羽大神发话，那这热闹也没啥好看的。”
　　白小薇：“本来还想着打起来，看你们送呢。”
　　“……”
　　蓝星联盟撤退，
　　不止白小薇用什么方法，又说动了愤怒的人族撤退。
　　最后，
　　白小薇来到了亚列面前，
　　此时，万族的前锋军，离抵达这里，还不到数分钟路程。
　　“你，给我撤军。”
　　白小薇双手叉腰，非常霸气地，
　　喝令着身前，比她高出两个脑袋的，四翼大天使。
　　亚列微微皱眉，
　　他不愿意搭理这人族萝莉，
　　四翼一展，就准备飞。
　　“我是苏羽唯一的一个盟友，你不听我话？”
　　“小心我向苏羽告你一状！”
　　听到这话，
　　亚列刚用劲的四翼翅膀，扑腾两下，一个趔趄，差点摔倒在地。
　　“你是……”他疑惑着看向白小薇。
　　“连我都不认识？”
　　白小薇哼唧两声，踏上一旁的石头上面，
　　微仰着下巴：“我叫白小薇，你可以叫我白帝尊主。”
　　一边说，白小薇用终端展示了自己与苏羽的盟友关系，内心沾沾自喜。
　　别说，这徐蒙给她取的名号，还挺气派！
　　听此，亚列惊愕不已，
　　没想到人族……除了苏羽大人，还有这等强大的新届领主？
　　白帝尊主？
　　这是新届领主能够获得的封号吗？
　　“不愧是苏羽大人的盟友。”
　　“不过……这是苏羽大人的意思？”
　　亚列沉声问道。
　　“这是苏羽的意思。”白小薇认真说道。
　　月影教，开始撤军。
　　只要是苏羽的意思，
　　那做任何事，对亚列来说，都别无理由.

 第288章 小兵无敌，百万之势
     　　灰色的战争迷雾，趋避开来。
　　万族兴奋地发起了冲锋。
　　他们已经等不及了，
　　先击溃眼前的一切，
　　抵达苏羽的领主水晶面前，
　　再谈分配的问题。
　　哪怕到时候是互相厮杀，
　　也在所不惜。
　　深黑的爪子，没入泥土，又快速抬起，
　　引得连着皮的土一起飞溅。
　　枯黄的草屑四溅。
　　万族压境，没有一寸完好的土壤。
　　那些从战争迷雾里探出来的怪物，
　　还没来得及观望发生了什么，
　　便被各种各样的攻击抹杀。
　　登上连绵起伏的山脉，
　　前往苏羽领地的路上，
　　有一道天然形成的隘口，
　　那里，极有可能是守护苏羽的势力潜藏地。
　　万族前行驱散迷雾的脚步，
　　不由缓了几分。
　　虽然不认为，精灵族和人族能够挡住自己，
　　但，
　　能减少一点损失，
　　留到最后的争夺，
　　那也是极好的。
　　通往苏羽领地的地形状况，
　　他们早已经通过耿霄直播的方式，看了个遍。
　　因此，就算现在有战争迷雾阻隔，也没有什么好怕的。
　　有防备之下，
　　被埋伏，那就不叫埋伏了。
　　“诶？”
　　只是，让万族前锋军惊异的是，
　　这个天然隘口，十分适合伏击的地方，
　　竟然没有人阻拦？
　　那些人族和精灵族，还有月影教的人些呢？
　　方才他们还在山岳上啊？
　　“有活动痕迹，看上去，像是撤退了。”
　　“撤退？”
　　“鬼才信。”
　　“继续前进，降低速度，保持警惕！”
　　由一万名英雄，率领的千万兵种，
　　组成的前锋军，踩着遍地的枯草，继续南下。
　　数十万头如同小山大小的吞月魔狼，
　　伫在大地上，似连绵起伏的山川。
　　忽然，只听一声低吼，
　　这些吞月魔狼，迅速前冲，直入战争迷雾，
　　一下子脱离了前锋军。
　　正当其他万族疑惑这时，
　　随着前方的战争迷雾消散，
　　响起了呼天震地的喊杀声。
　　“杀！！”
　　“杀——！！”
　　清一色的人族兵种，铺面而来。
　　这情形，让万族都愣了一下。
　　什么情况，
　　你们不埋伏，
　　来正面冲？
　　“笑死……这人族兵种，这么弱鸡吗？”
　　“最高的，好像只是稀有级…｀ 〃…”
　　尽管目之所及的一切，
　　黑压压的一大片，
　　起码有百万兵种起步。
　　可，
　　这些人族兵种，非常的低廉。
　　骑兵冲在最前面，
　　长枪兵奔跑在后面，
　　持盾的步兵，保护着最后排的弓箭手。
　　没有军阵，没有阵型，没有阵法，
　　就这么直直地，朝他们冲来。
　　永夜圣子，阿莱西奥，
　　看着终端里，英雄反馈的画面，
　　看着那人族大军，
　　面露感慨。
　　“人族，终究是太弱小了。”
　　“可怜，可悲。”
　　“所以，这神话英雄，就由我代为收下吧。”
　　阿莱西奥轻声呢喃，
　　他曾经错过了攻陷苏羽领地的最好机会，
　　这一次，他不会再错过。
　　……
　　“什么情况，我们……不是撤退了吗？”
　　“那些兵种，是哪方势力的？”
　　“这不是送死吗？”
　　“才百万兵种……这，大部分还是普通品级的兵种。”
　　“是第七宇宙的吗？”
　　“我们第七宇宙早已经撤军了。”
　　“这到底是什么情况？”
　　“我不道啊。”
　　人族，
　　通过直播间，望着万族前锋军遭遇的事情，
　　一脸茫然。
　　这直播间的主播，
　　是当初潜行到月落面前的那个主播，
　　也是暴露苏羽领地具体坐标的那个主播，
　　让大家恨得牙痒痒，
　　可是，
　　他现在跟着万族前锋军行动，
　　他们想要了解情况，也只能看这个直播间。
　　直播间名【在线观看苏羽领地陷落！】
　　主播名：神隐者。
　　不得不说，这标题，在人族和精灵族眼里很欠揍，
　　但在万界里，
　　却是非常吸引人的目光。
　　大家都知道，
　　除了月落以外，
　　还有一名领主，拥有了神话英雄。
　　其名为苏羽，
　　而且，现在还有传言，
　　月落和苏羽，是同一个人。
　　这，怎能让人不激动？
　　没有什么比一代传奇的陨落，更让人兴奋了。
　　反正不是自己种族的，
　　若是苏羽是月落，那就更完美了，
　　被封为新届神话的存在陨落，
　　而自己，却还是一名领主，
　　那成就感，很舒服。
　　“咻！”
　　骑兵的长戟，
　　被投掷而出，射向了吞月魔狼，
　　以稀有对传说，可以说是注定了结局。
　　传说和稀有的差距，实在是太大了。
　　现阶段，雏儿领主拥有的骑兵，
　　不可能敌得过吞月魔狼。
　　而且，
　　这些吞月魔狼，还都是万族领主里面的佼佼者，所拥有的。
　　平均等级，早已超过了10年领地该有的水准。
　　甚至其中，
　　有万族排名战选手的所属兵种，
　　等级更是达到了40级！
　　这让人族的兵种怎么力敌？
　　“唉。”
　　不少通过直播间观战的人类，幽幽叹息一声。
　　已经发布了撤军命令，
　　那领地……有蹊跷，
　　可还是，
　　有人冲上去，无知且无畏的送了。
　　每一名兵种，也都是活生生的生命啊。
　　他们可以为了资源的掠夺，为了领地的发展，
　　为了荣耀而牺牲。
　　可白白死亡，很是让人不忍。
　　“都不用我们出手。”
　　“等我们冲过去，吞月魔狼已经将他们全灭了。”
　　“乐。”
　　万族笑呵不已。
　　有的万族领主，是跟着前锋军一起行动的。
　　哪怕面临危险，也毫无所谓。
　　他们想，离苏羽的领地，更近一步。
　　说不定，
　　能趁着所有人没反应过来，
　　悄悄的一波偷袭呢？
　　那不是把神话精灵收入囊中，美滋滋。
　　吞月魔狼的眼珠，比人的脑袋还要大，
　　骑兵的长戟，戳在它的脑袋上，像是一个细小的棍棒。
　　它眼中闪过几分戏谑的表情，
　　人族骑兵，就算骑在马匹上，
　　也只能通过投掷的方式，才能攻击得到它，
　　实在是，太弱小了。
　　吞月魔狼扬起了巨爪，
　　准备接着冲锋的势头，
　　一瞬撕杀数十名骑兵，
　　它完全无视了抵达额前的长戟。
　　然后，
　　它就没有了思维。
　　因为长戟戳破了它坚硬到自豪的头盖骨，
　　戳爆了它的脑花。
　　血与污浊的脑花，迸发而出。
　　吞月魔狼的整个脑袋，
　　一瞬爆炸！
　　“｀ ˇ砰砰砰砰砰！！”
　　与骑兵的长戟相碰，
　　爆炸声，此起彼伏。
　　一个照片，便有数千头吞月魔狼死亡。
　　剩下的吞月魔狼，吓得紧急跳跃了起来，
　　跳跃，是它们的最强能力之一，
　　一跃，便有数百米高。
　　然而，跃在空中，
　　它们需要面对的，是无数的箭雨。
　　人族大军的箭雨，将吞月魔狼射成了筛子。
　　顷刻(吗得好)间，声势浩大的吞月魔狼，
　　血肉横飞，天空下起了血液。
　　从吞月魔狼冲阵，
　　到全部阵亡，仅仅过去了10秒。
　　有的人话都还没说完，
　　有的人还在笑，
　　便看见了满天血雨。
　　面部的肌肉，抽动着。
　　潜行中的耿霄，歪了一下脑袋。
　　龟龟，这……是人族兵种？
　　这骑兵的攻击……
　　这弓箭手的射程……
　　太可怕了吧？
　　不会是哪个往届势力，等级超高的兵种大军吧？
　　可，
　　给人族一百个胆子，他们也不敢派出超过10年的领地势力啊？
　　耿霄惊异着，
　　潜行着快速向前冲去，
　　他来到一名冲阵的骑兵身边，坐在这名骑兵的马上，
　　使用领主终端，对这些兵种发起了信息判断。
　　“11519届的兵种延？”
　　啥情况，
　　上一年有什么人族领主势力，
　　这么恐怖吗？？
　　耿霄傻了，
　　万族也傻了，
　　人族和精灵族，也是呆了。
　　米莉雅格丝，目光呆滞，
　　莫非，这就是苏羽的后手？.

 第289章 临兵斗者，皆阵列前行，破天军阵！
     　　“这，这是骑兵？？”
　　“太夸张了吧……”
　　“我也练得有骑兵啊，怎么感觉都没啥用呢？”
　　“都说我们人族骑兵，被评定为稀有兵种，是虚高了……”
　　“现在这力量，谁敢说虚高？”
　　“骑兵的数量越多，在战场上越恐怖。”
　　“可毕竟是骑马的，马匹的等级虽然随着骑士一起提升，那实力也有限。”
　　“是啊，限制太大了，机动性这一点，也不如一些万族的稀有兵种。”
　　“可这，怎么就这么厉害呢？”
　　“完全不科学啊。”
　　“白小薇，这不会是苏羽大神的兵种吧？”
　　蓝星联盟的大家热议纷纷，
　　众人的目光纷纷看向白小薇，
　　把白小薇也给问懵圈了。
　　哈？
　　苏羽大神，什么时候发展兵种了？
　　可在这个时候，
　　还不撤退，
　　兵力又如此之猛的……会是谁？
　　骑兵的锋阵，
　　一头扎进了万族的前锋军里。
　　这些隶属于万族精英的冲锋兵种，
　　和人族骑兵相碰，
　　却似如鸡蛋碰石头一样，
　　支离破碎。
　　骑兵们那所向披靡的军势，
　　守护着他们每一个人，
　　一个冲锋下来，竟是奇迹般的零伤亡！
　　“飞行单位，出击！”
　　不少前锋军的领主们，都有些急了。
　　虽然负责前锋冲刺的兵种，
　　都是斥候类、速度类的，
　　但被小小的人族骑兵一碰就碎，
　　是他们所不能容忍的。
　　更为413甚者，
　　看见有史诗级兵种的头颅，被骑兵的长戟斩下来，
　　这简直是戳爆了人的眼球！
　　让人怀疑人生！
　　如果不是这些兵种，是11519届的，
　　他们可能都会怀疑，
　　这是不是月落的兵种？！
　　只有月落，才有这么强悍的力量！
　　一声令下，
　　飞行兵种们，发起了俯冲。
　　稀有兵种坠天鸠，像是自杀般从天而降，
　　携着军势，冲向骑兵的军势，
　　他们知道，
　　只有把这无与伦比的骑兵军势给破掉，
　　才能击杀这些骑兵！
　　也不知是什么样的军势，
　　让一些稀有兵种的骑兵，实力能够达到这种地步，
　　不论是防御还是攻击，到令人匪夷所思。
　　传说兵种，离火凤，一声啸鸣，
　　滔滔火焰，凝成红球，
　　从天空坠落，猛砸下去！
　　传说兵种，魔云鹏，扇动着翅膀，
　　每一扇，就有一道黑光发出，轰击而下！
　　传说兵种，云天水龙，翻云覆雨，
　　改换天地之色，将战场下起了雨，
　　泥泞的大地，限制了骑兵身下的马蹄。
　　惊心动魄的来回穿杀，
　　总算是渐渐慢了下来，
　　但骑兵的冲杀，依然没有停止！
　　千万前锋军，被十万骑兵冲散，陷入了劣势。
　　这个战报，
　　被后方的万族大军得知，
　　皆是露出了不可置信的模样。
　　也有的，
　　通过耿霄的直播，看着前线战况，目瞪口呆。
　　“号召所有精通土魔法的兵种！”
　　“准备，灭掉那群骑兵！”
　　万族大军动了起来，
　　骑兵骑马，马踏地面。
　　土系魔法，可以说是骑兵的天敌，
　　毕竟，骑兵也只是稀有兵种而已。
　　魔法的天地之阵，
　　携着煌煌天威，划破了云空。
　　数之不尽的阵纹流转，似响起了大道之声。
　　每一个势力，
　　相同系别的兵种，都会练习军阵，
　　魔法兵种的军阵，就是魔法阵。
　　此时，万族的各方势力，同时吟唱起魔法，
　　那声音，上达天听。
　　数之不尽的魔法阵，一重又一重，
　　暗黄色的土系魔法阵，
　　有的，在地上，
　　有的，在天上。
　　重重叠叠的叠加在一起，好似将整个世界，都变成了一片土黄色。
　　“这阵势……”
　　“这就是战争吗？”
　　“可以说是这一届，最大规模的战争了吧？”
　　“这必将载入万界史记！”
　　“别说这一届了，就算是再往前推个几千年，也没这等壮阔……”
　　“万族集结，攻伐一个新届领主，绝了……”
　　“哈哈，谁让他有神话精灵呢？”
　　“人族也不好好保护他的个人信息，领地方位都能泄露，也是离谱了。”
　　围观的万族们，咋舌不已。
　　黄沙漫天，一座座山岭，从地面拔地而起。
　　万界战场，
　　虽然底下是【不可破坏】地形，
　　但是，
　　这不意味着地形无法改变，
　　你完全可以，自造地形。
　　就比如以前的妖血盟，就是填平凹陷的山谷，搭成的地下城市。
　　地形，对于人族骑兵的影响甚大，
　　人族骑兵，
　　不像兽人骑兵那样，骑的是巨狼，拥有更好的跳跃能力。
　　也不像稀有兵种雷豹那样，拥有超高速的变向闪避能力，
　　对比绝大多数，万族里的冲锋兵种，
　　人族骑兵的缺点很明显，
　　哪怕身下的马匹，身披亮银甲，它也依旧是马匹。
　　面对天翻地覆，
　　面对拔高的(agaf)山岭，
　　面对从天空坠落的滚滚巨石。
　　人族骑兵，已经走到了末路。
　　所有人，
　　都是这么想的。
　　“可惜了，这么强大的骑兵……肯定花费了很多成长潜力的道具培养的。”
　　“军势也很威猛，每天练习军势的时间不短吧。”
　　“这样精心培养的骑兵，虽说只有十万，也真是可惜。”
　　望着这一幕，
　　人族叹息不已。
　　“蝼蚁之力，安能与天抗？”
　　永夜圣子，阿莱西奥脚踏着黑云，
　　自天空，俯瞰望着那些，
　　陷入土系魔法世界里的骑兵群。
　　“不过，倒是比较强壮的蝼蚁。”
　　阿莱西奥目露一丝赞叹。
　　“轰隆隆——！”
　　最后的土系魔法阵完成，
　　一座座山峰，从天压了下来。
　　和地面凸起的山峰，开始交汇。
　　山峰，插着山峰的豁口。
　　像是天地之间，一个合拢的两把锯齿刀一样，
　　朝那渺小的骑兵们，斩了过去。
　　在这天地之势面前，
　　再强的军势，也难以相抗。
　　更何况，只是10万骑兵的军势。
　　所有人，静默地看着骑兵们最后的消亡，
　　万族大军出手，这些骑兵不可能有活的可能。
　　等消灭骑兵后，
　　随着大军前进，
　　就该轮到那些长枪兵，盾兵和弓箭手了。
　　“咚——！”
　　天空的山脉，与大地的山脉相撞，
　　严严实实的合为一体，
　　夹杂在其中的骑兵，已经看不见任何一具身影。
　　想必，已经化成血气糜粉了吧。
　　然而，
　　就在这时，
　　一声清亮铿锵的声音，响起。
　　“临兵斗者，皆阵列前行。”
　　“军阵——崩。”
　　轰隆隆——
　　那天与地相撞的山脉，
　　那宛如在天地之间，竖起一个巨大墙面的土系魔法，
　　崩碎了。
　　十万骑兵，手持长戟，遥指着天空。
　　身披亮银甲的马匹们，
　　踏着地，
　　地，只剩下它们脚下的地。
　　其余的所有地方，尽数崩碎。
　　没有了山，没有了土，
　　只有黄沙渐散，和黑色的【不可破坏】地形。
　　那伫立在【不可地形】地形的十万根土柱，
　　那站在土柱之上的十万骑兵，
　　在这一刻，宛如天兵。
　　但此刻，却没有人望着他们，
　　所以人惊异地，望向了远空。
　　那个让骑兵，第一次使用出军阵之人。
　　那个，骑兵的领主。
　　她站在白云之上。
　　她的穿着，像是去哪处商场逛街一样休闲。
　　白色的宽松T恤，也掩饰不了她那傲然的身材。
　　紧致的超短裤，衬托出修长的大腿。
　　明眸皓齿，天香国色。
　　“踏入此地者——杀无赦。”
　　秀美的眼睛，尽露寒芒。
　　以一人，对万族，
　　说出如此豪横之言，让所有人心神惊震。
　　所有万族都呆了，
　　什么时候……
　　人族出了这么一个生猛的领主？
　　人族也呆了，一个个面露茫然，
　　他们从未曾听说过，人族有这等天之骄子。
　　只有一些11519届的领主们，像是看到了鬼一样，
　　这是，那个平日里默默无闻，从不发言的……
　　“林落月？！”
　　一些林落月的同学，呆若木鸡，难以置信地揉了揉眼睛。
　　万族大军的土系魔法，竟没有让一名骑兵伤亡。
　　拥有这等骑兵的伟岸领主，
　　怎么会是……林落月？
　　“咳咳咳……咳。”
　　苏璇玑剧烈的咳嗽起来，
　　望着画面里那双修长的腿，瞪圆了眼珠子，
　　这非林落月无疑了，
　　那妮子，什么时候变得这么猛了？？.

 第290章 人族两派，顾凌儿的小心思
     　　“这是……我们人族的领主？”
　　“什么时候，人族有这么厉害的后辈领主了？”
　　“她和苏羽是什么关系？”
　　人族种族势力区，
　　一个个大佬级人物，面露惊异~之色。
　　寅木气喘吁吁，
　　他的胸膛衣襟上有着一个非-常大的豁口，
　　能看见里面的血肉伤口，
　　在躁动的魔法能量下蠕动着，迟迟无法愈合。
　　另一边，
　　怪帽老人眼神阴冷，
　　虽然出其不意，伤到了寅木，
　　但与他预想中的击杀，差得太远了。
　　什么时候，这个第二宇宙使用五行魔法的家伙，
　　变得这么厉害了？
　　头顶的怪帽子，已有许多破洞，
　　怪帽老人的手微微颤抖着，
　　他们这种级别的战斗，
　　一般很少快速分出胜负，
　　除非实力差距非常大。
　　想要重创对方，那自己也必然会付出代价。
　　怪帽老人的左手，已经失去了知觉。
　　此时，
　　人族种族势力区，
　　已经分配成了两派，
　　一派，是以第二宇宙为首的，立苏羽为圣子的势力。
　　另一派，是以五大文明为首，谨遵五大文明的势力。
　　只不过，
　　鹤发老人，义眼老人，三眼老人和光头老人，
　　都还没有出手，
　　所以，
　　这两派的实力差距，可以说是天差地别。
　　混乱之中，已有许多非领主的，来自万界的大佬人物身亡。
　　让他们停下战斗的，
　　就那画面里，
　　百万兵种的出现，
　　十万骑兵，如神兵天降。
　　陌生的人族女性领主，
　　在场的，竟无一人认识。
　　“呵，看来你们五大文明，也没多了不起嘛。”
　　“苏羽圣子可以踏在你们脸上。”
　　“此女，亦可以踏在你们脸上。”
　　寅木面露讥讽之色，
　　都说人族天骄，尽在五大文明。
　　都说五大文明，就是人族。
　　可苏羽的出现，
　　还有这名上届女性领主的出现，
　　无疑是在五大文明的脸上，
　　狠狠地扇了一巴掌，
　　占据着整个人族，超过80%资源的五大文明，
　　所培养的人物，
　　还不如其他人？
　　这得有多讽刺？
　　鹤发老人等人的脸色，变得极其的难看。
　　特别是怪帽老人，阴冷的眼神，携着压抑的怒火，
　　恨不得将寅木给撕碎。
　　可他也知道，
　　自己能出其不意，趁着寅木怒急攻心，偷袭寅木一次，
　　现在，却没有了这个机会。
　　更何况，
　　这场人族种族势力区的动乱，只是小打小闹的摩擦。
　　虽有伤亡，
　　其实也是平日里互相看不惯的势力，
　　干出了火。
　　跟随五大文明的人，都没有动，
　　只是慑于五大文明以往的淫威，
　　站在了五大文明这一边，
　　但内心，其实是非常动摇的。
　　五大文明，也知晓这一点，
　　若是真的，
　　要剿灭其他人族文明，
　　势必会让整个人族团结起来，与他们为敌。
　　五大文明内部，也会分裂出许多声音，
　　现在，只是立苏羽为圣子，分成两派而已，
　　万万没有到那种地步。
　　“哼，万族攻伐，苏羽断没有活命的可能。”
　　“你们莫非，真要立一个死人为圣子？”
　　鹤发老人冷哼着说道。
　　“死人？”
　　寅木气急反笑，
　　“也不知是谁，让苏羽陷入这般境地。”
　　“好端端的人族领地方位，怎么就暴露给万族了呢？”
　　寅木的话，让一众人顿时心起疑惑。
　　他们，还从未考虑过这个问题，
　　好端端的领地方位，为什么会泄露？
　　苏羽的领地坐标，连人族内部都不知晓，
　　应该会保护得很好才对。
　　“那谁知道呢？”
　　鹤发老人目光望向了荧幕，
　　发布了一条命令，
　　立刻查询，那踏云女子的身份！
　　人族的机关，一旦动起来，
　　那是非常的迅速。
　　不到一炷香的时间，
　　关于林落月的一切资料，都传达到了人族种族势力区。
　　寅木看着终端里的信息，
　　面露笑容：“蓝星，当真是人族复兴之名。”
　　“曾经，你们五大文明，将人族的主行星，从蓝星改名为天南星时，就已经忘了根了。”
　　“你们，已经被人族的气运抛弃！”
　　“苏羽和林落月的出现，就是证明！”
　　寅木的话语，
　　在所有人心里掀起惊涛骇浪，
　　若五大文明，真被人族气运所抛弃，
　　那岂不是意味着……
　　要变天了。
　　“气运？”
　　鹤发老人哈哈大笑，
　　“与万族对上，已与死人无异。”
　　“你把死人，拿跟我谈气运？”
　　气运一事，事关种族兴旺。
　　寅木用此话攻心，
　　鹤发老人是万万不可能承认的。
　　“死人？”
　　寅木面露讥讽之色，
　　他不再像先前那么愤怒，
　　不是因为林落月的出现，
　　而是收到了一则消息。
　　一条白小薇发来的消息。
　　“那我们，拭目以待吧。”
　　寅木的目光，望向荧幕。
　　整个人族势力区，顿时陷入一片沉寂，
    0 ······求鲜花····· ·····      
　　众人压抑地望着，
　　万族攻伐的战争，
　　在这山雨欲来的前夕，有的人大气都不敢出一口。
　　……
　　“那女人谁啊？”
　　“这骑兵，未免也太强了。”
　　“她这是要与万族为敌啊？”
　　“太霸气了，太豪横了……龟龟。”
　　“这不会是苏羽的女朋友吧？”
　　“白小薇，你认识这人吗？”
　　万界城里，
　　蓝星联盟的大家，纷纷吵吵。
　　“我不道啊。”
　　白小薇一脸懵逼，
　　什么时候，苏羽，认识这么一个长腿靓妹了？
　　她咋从来都没看到过？
　　而且领地力量……还这么夸张。
　　莫非，是得到了苏羽的扶持帮助？
　　以苏羽的能力，【跨界石】那是轻轻松松……
　　想到自己弱鸡一样的领地力量，
　　白小薇神色有几分黯然。
    ... ... 0                 
　　这一刻，
　　十万骑兵之军，
　　不仅冲击了万族，
　　也狠狠地，冲击了她那受苏羽保护，一直躺平的心态。
　　就在这时，
　　一个弱弱的声音响起，
　　“这……好像是苏羽的朋友。”
　　“我以前见过她。”
　　阳娥的发言，立马引起所有人的注意力。
　　顾凌儿和白小薇一下子就靠了过去。
　　“详细说说？”
　　“啊，我只是有次自习走得晚，看见她来找苏羽了……那还是在一年前了，别的都不知道。”
　　阳娥红着脸，一下子受到这么多人关注，她很是不好意思。
　　听到阳娥的话，
　　顾凌儿神色有几分复杂，
　　原本以为白小薇已经……
　　没想到这半路，又杀出个程咬金？
　　“小薇，你可得抓紧苏羽了，免得被其他人蛊惑走。”
　　顾凌儿看着白小薇，认真说道。
　　“啊？嗯……”
　　白小薇点点头，
　　她与顾凌儿吹过牛，苏羽也有一点点喜欢她……
　　现在突然冒出来一个苏羽的漂亮朋友，
　　兵种还那么强大……很难不让人想歪。
　　“以苏羽之强，有红颜知己也是常事……”
　　顾凌儿轻声呢喃着，
　　她也说不清楚自己是个什么心态了，
　　自己得不到苏羽，那也不能让外人得到吧？
　　如果是白小薇的话，她还能……
　　“爸。”
　　顾凌儿给蓝星国主发了一条信息。
　　“嗯？”
　　不远处的蓝星国主，疑惑着抬起头望了顾凌儿一眼。
　　“你说你能改改法律，把我们文明改成一夫多妻制吗？”
　　顾凌儿信息惊人，
　　蓝星国主顿时噎了一口气。
　　“你这丫头，说什么呢？！”亡.

 第291章 一人敌万族，守护相公的弱女子
     　　蓝星国主，将自己的女儿，好好的说教了一顿。
　　然后目光，
　　望向了荧幕画面，
　　画面里，那个面容绝美，身材完美的女子，
　　让他徒生叹息。
　　林落月。
　　自苏羽成名之后，
　　他就已经调查过苏羽的人际关系，
　　本以为，
　　林落月已经进入万界战场一年，
　　和苏羽断了联系，
　　没想到……
　　凌儿，真的能竞争得过她吗？
　　蓝星国主心思复杂，
　　对于顾凌儿所说的荒诞之言，
　　倒是让他心生异样。
　　他一个国主，
　　是没有权力修改蓝星联盟的条例的，
　　毕竟，蓝星联盟是崇尚自由民主的文明。
　　不过……
　　蓝星国主陷入了沉思。
　　……
　　十万骑兵，如神兵天降，
　　一场军阵，惊爆了万族的眼球。
　　永夜圣子，阿莱西奥眨了眨眼睛，
　　他摇摇头，
　　闭目揉了揉太阳穴，
　　再睁开眼。
　　“……”
　　不是，
　　一个骑兵的军阵，真能有这么厉害？
　　这是什“四二零”么军阵？
　　把那万族所有的土系魔法都给崩碎了？
　　还毫发无损……
　　这，这……
　　阿莱西奥哑口无言，
　　就算是他麾下的史诗级军队，
　　也断然不可能做到这一点。
　　“呼……”
　　阿莱西奥深吐一口气，
　　他向前一步踏出，
　　身形一个闪烁之间，
　　便来到了所有万族大军的前方，
　　来到了七零八落的前锋军上空。
　　“不知阁下，如何称呼？”
　　他眉目一挑，问向了林落月。
　　“林落月。”
　　林落月漠然望着阿莱西奥。
　　落月，月落……
　　莫非，
　　苏羽，真是月落？
　　对万族谣言一向不感冒的阿莱西奥，
　　瞳孔微缩。
　　他心里很清楚，
　　月落到底有多强大，
　　若是没有大人物出手，
　　他们这万族联军，可以说是送菜的……
　　可如果真是月落，那也不应该啊。
　　修炼永夜力量的阿莱西奥，
　　深刻的知晓，
　　黑暗与光明之间的冲突。
　　那已经超越了法则的限制，
　　不论如何，光明黑暗，都是不能结合为一的。
　　永夜族，和黎明族斗争了那么多万年，
　　彼此之间，最了解各方的特性。
　　“呵呵，落月姑娘，不知你和月落，是什么关系？”
　　阿莱西奥好奇着问了一声。
　　“没有关系。”
　　林落月瞥了一眼阿莱西奥，
　　没有让骑兵继续冲锋。
　　既然对方来谈话，没有继续进攻，
　　那她也愿意，拖延这一阵时间。
　　只要坚持到万族排名战下一轮比赛开始，
　　苏羽的领地，
　　就会拥有「九色天的庇护」，
　　就可以度过这场危机。
　　“那你这是……”
　　“我所守护的，是我家相公。”
　　林落月声音平淡，语出惊人。
　　听言，
　　阿莱西奥心中一紧，
　　没想到这等美貌，又有这等能力的人……已有丈夫？
　　他幽幽叹息一声，
　　万族里，也有许多人摇摇头，
　　本来，
　　得见这么强大又美貌的年轻女子，不少人心中都起了几分绮念。
　　可现在，听见这相公二字，
　　让不少万族骄子，打消了念头。
　　“你家相公是……”
　　“苏羽。”
　　林落月望着阿莱西奥。
　　虽然她从未站到过明面上，
　　连上台讲话的经验都没有，
　　但第一次面对万族，
　　面对这等大场面，
　　她的内心没有半点波动。
　　听见苏羽二字，
　　阿莱西奥微眯起了眼睛，
　　他还是不相信，苏羽就是月落，
　　就算是，
　　他也要亲自打到苏羽领地门口，确认一下。
　　以月落那等触及神灵深层的新届神话，
　　怎么会是一个人类？
　　只不过……
　　月影教的四翼大天使，
　　确实拜苏羽为主了，
　　这，是万族猜疑苏羽是月落的，最大疑点。
　　“呵呵，那你应该知道，我们是为何而来。”
　　阿莱西奥笑了笑，眼神打量着林落月，
　　“说起来，我对你的领地，也感到好奇了。”
　　“你的那些兵种……很不一般。”
　　阿莱西奥望向地面上的骑兵们。
　　那等夸张的骑兵，
　　岂止是不一般？
　　恐怕就算连七大族的参赛选手，都没有这等夸张的兵种。
　　虽说林落月是上一届的，
　　可他们万族排名战的参赛选手，本就不能以常理来形容，
　　大家发展的程度，
　　普遍已经超过了50年领地了。
　　林落月，这可真是个奇女子。
　　若能获得苏羽的神话精灵，
　　再获得林落月的这些兵种……
　　阿莱西奥，有信心在万族排名战，击败七大族，
　　夺位第一！
　　只要月落不出现。
　　“呵。”
　　林落月看着阿莱西奥，轻蔑地一笑。
　　这轻蔑的眼神，
　　深深刺激了阿莱西奥。
　　“你当真，要与我们万族为敌？”阿莱西奥眼神逐渐变冷，
　　黑白分明的眼睛，
　　那黑色瞳孔，渐渐将黑色扩散而出，
　　顷刻间，便占满了所有的眼白。
　　整个眼睛都是黑色，
　　分不清瞳孔与眼白，看上去非常的可怖。
　　“我只是一个守护我们家相公的弱女子。”
　　“谁对我相公不利，那自然是与我为敌。”
　　“不是我要与你们万族为敌。”
　　“是你们万族，要与我为敌。”
　　林落月看着永夜圣子，没有半分退步。
　　见此，
　　阿莱西奥摇摇头：
　　“我很喜欢你的兵种……”
　　“可惜了。”
　　林落月态度如此坚硬，没有半分退步。
　　那阿莱西奥，也只好继续进攻，将这些兵种摧毁了。
　　鱼与熊掌，不可兼得。
　　为了得到苏羽的神话精灵，
　　那也只能舍弃林落月的兵种0 ...    
　　最主要的是，
　　他并不知晓林落月的领地坐标在哪，
　　与其获得她的兵种，
　　还是获得苏羽的神话精灵，更加实在。
　　“听我指令，进攻！”
　　阿莱西奥大手一挥，
　　万族大军的盾阵营，出列。
　　一步，一步，
　　军势积累而起，
　　朝着【不可破坏】地形压了过去，
　　不过数秒钟的时间，
　　身上积累的巍峨军势，如山岳一般厚重。
　　见此，
　　林落月的表情，凝重了起来。
　　盾之军势，通常是克制冲锋类军势的。
　　别看她的十万骑兵，
　　能摧毁千万数量的万族前锋军，
　　但那前锋军，是疾行兵种，少有防护能力。
　　面对更多数量，浩浩荡荡的守御型兵种，
　　这将是一场恶战。
　　“其余兵种，从侧翼展开，绕开他们。”
　　阿莱西奥说着，似笑非笑地看向林落月。
　　以万族大军的数量，
　　完全可以360度进攻苏羽的领地，
　　你，
　　守得过来吗？
　　“不愧是永夜圣子，万军号令，莫敢不从呀。”
　　“呵呵，不知这次万族排名战，永夜圣子能不能让永夜族挤入七大族？”
　　云端上，
　　各族大人物，笑呵呵看着。
　　“哪里哪里。”永夜族夜皇，笑着打了个哈哈。
　　“就算进入前七，我们也只是获得的资源稍稍多那么一点点。”
　　“哪能和七大族相提并论呢？”
　　“你们若是拿我与七位神座大人比肩，那也太抬举我了。”
　　夜皇谦虚的说着，眉目间却是止不住的喜意。
　　“哼。”
　　黎明族的君后冷哼一声，撇过了头。
　　“可惜这人族小辈，算是彻底完了。”
　　“看她那皮囊，当我的炉鼎倒是不错。”
　4.1　冥族大帝远眺着林落月。
　　“你一个至高神境的冥族大帝，不知活了多少万年，
　　还贪念这种人族小辈？恶心。”
　　君后厌弃地看了冥族大帝一眼。
　　冥族大帝哑然失笑，摇摇头：
　　“她会死亡，那就会落入我手中。”
　　“你们这些使用死灵力量的种族，就是恶心。”
　　君后依然厌弃。
　　“恶心就恶心吧。”
　　冥族大帝并不在乎君后怎么说自己，
　　黎明族那些家伙，都是些狂热分子。
　　他口不想逞两句口舌之快，
　　君后那女人，是真会认真的。
　　一言不合，就大打出手，谁也不愿意招惹一个疯女人。
　　况且，死灵系的力量，一向让他很自豪。
　　万界知名的三大死灵系力量的种族，
　　亡灵族、冥族和鬼族，
　　其中，亡灵族是万界第一序列的七大族，
　　冥族和鬼族，也是万界第二序列的十六族。
　　自是让他自豪。
　　“等你死了，我会好好享受你的。”
　　冥族大帝望着林落月，咧开嘴笑了.

 第292章 上古天使试炼，黑暗地狱
     　　万界战场，无始之地。
　　拨开眼睛的迷雾，一座古老的遗迹，
　　出现在面前。
　　“伊洛蒂。”
　　苏羽牵着伊洛蒂的手，唤了她一声。
　　伊洛蒂心知肚明，
　　立马激活了体内的光明晶核。
　　一道透明的光晕，环绕在她周身，保护着她。
　　这天使祖老给予的光明守护力量，
　　不知还能使用几次。
　　苏羽是领主，他自是没有使用，
　　除非到迫不得已的境地。
　　踏入遗迹之地，
　　尽是些断壁残桓之地，
　　若不是亚列的血液气息，
　　指引着此处。
　　恐怕很难让人想到，这里会是一个上古天使的遗迹。
　　看上去，
　　就像是一个被淘汰了的领主领地。
　　不知过去了多少万年，
　　建筑，都已经风化了。
　　无始之地，
　　有一部分区域，是上古纪元时期的万界战场，领主们的降生点。
　　所以，可以把这份区域，
　　当做是上古纪元时期的万界战场。
　　目前外围的一圈战场，
　　则是当今万界纪元的万界战场。
　　当然，只是形容而已，
　　总06体来说，不论哪里，这都是万界战场。
　　苏羽也是这么认为的。
　　可接下来发生的一幕，让他彻底惊愕。
　　亚列的血液气息，唤醒了古老的存在。
　　一座圆柱形的祭台，从地面升起。
　　被光明晕染的血液，
　　从伊洛蒂身前飘出，飞向了祭台。
　　紧接着，祭台光芒大盛。
　　【你已进入，上古天使试炼之地。】
　　爱丝塔娜的提示声响起，
　　一个恍惚之间，
　　周围的环境就变了样。
　　苏羽很确定自己没有眨眼，
　　没有传送，
　　也没有空间波动。
　　就是突然间的，置身于另外一个世界了。
　　这里……还能算是万界战场吗？
　　黑暗的地狱里，
　　覆盖着浓厚的阴影，
　　刀割不开，针刺不破。
　　置身此地，能听到诡异的呼吸声。
　　但却不知它是从何处响起，
　　声音不是从耳朵进来，如同脑鸣一般。
　　没有风声，没有人言，没有虫语，
　　寂静的世界里，只剩下这呼吸声，
　　异常的恐怖。
　　“伊洛蒂？”
　　感受到压抑的苏羽，想打破这个压抑的环境，
　　他试着轻唤了一声，
　　却并未得到回应。
　　四下无人。
　　苏羽没有冒然动用光明力量照明，
　　他打开了领主终端的照明功能，
　　探查着四周。
　　腐烂的尸体，流出来黯黑冰凉的血，
　　蜿蜒向四面八方，
　　距离远了，仿佛与地平线相连，
　　仿佛，与天相连。
　　尸体之间的空地，构成了路。
　　苏羽轻嗅了两下。
　　幻境？
　　他没有感受到任何腐臭的气息。
　　不对，
　　如果只是幻境，伊洛蒂早已用她的神瞳看破虚妄了。
　　况且，幻境若只扰乱视觉，这手段未免太廉价了点。
　　苏羽摇摇头，借着领主终端的光照，
　　随意选了一条路，向前走去。
　　走的路程中，他发现了其他路，
　　有几道影子，也像他这般行走着。
　　可当他望过去时，那些影子就消失了。
　　只有眼角的余光，才能看见那些影子。
　　直视，会让它们隐藏起来。
　　影子的出现，让本就诡异恐怖的气氛，
　　更添了几分灵异。
　　孤零零的一个人，走在这种地方，
　　饶是以苏羽的强大心境，
　　也不免升起一丝害怕。
　　怕个锤子，劳资死了能重生。
　　苏羽非常痞气的安慰自己，试图驱散一分恐惧。
　　试图，让自己不要去想那些乱七八糟的。
　　按照刚才脑海中的提示声，
　　这里只是上古天使的试炼之地。
　　既然是试炼，那就必有通关的可能。
　　“你为什么要看我？”
　　喘息声消失，化作一道轻问。
　　突然的问话，把苏羽吓了一跳。
　　“呃……”
　　四下无人，苏羽还真不知道该什么回答。
　　“我问你，你为什么要看我？”
　　声音二次询问。
　　不是，
　　你TM谁啊，
　　我怎么就看你了？
　　苏羽愣了一下，
　　蓦然，他想起了那些影子，
　　只要他一看过去，那些影子就会消失，
　　他觉得还挺好玩的，
　　所以一直在左右晃动着头……
　　余光看见影子，然后直视消失，
　　余光看见影子，然后直视消失……
　　如此循环，
　　方能驱散他独自一人在这种环境下，内心升起的恐惧。
　　【受到暗影抹杀，你已死亡。】
　　【正在返回领主水晶重生……】
　　【受到上古规则限制，返回失败。】
　　【已重生。】
　　【「十二翼的圣佑」效果「圣佑」触发，已免除死亡惩罚。】
　　听着脑海中的提示声，
　　苏羽目光呆了一下。
　　他死了，他重生了。
　　只不过重生的地点，不是在领主水晶附近，
　　而是，还是在这片黑暗的地狱里。
　　打开领主终端的照明功能，
　　苏羽发现回到了原点，
　　他再一次站在了四通八达的道路选择上。
　　随意选择了一条看得顺眼的尸体道路，
　　这一次，苏羽没有再去看那些影子。
　　和他们一同走着。
　　忽然，苏羽心生了一个念头。
　　得了【十二翼的圣佑】没多久，
　　他差点把「圣佑」的免除死亡惩罚给忘了，
　　毕竟，除了刚开局外出领地探索，
　　他都没死亡过，
　　自然没有在意这个功能。
　　可现在……
　　“唰！”
　　「光明圣辉」，在苏羽掌心绽放，
　　顷刻间，便膨胀而出，侵蚀黑暗的世界。
　　“光313明，是光明！！”
　　突然无数声惊声四起。
　　【受到暗影抹杀，你已死亡。】
　　【正在返回……】
　　【返回失败……】
　　……
　　再次重生，苏羽眉头紧皱。
　　这到底是个什么破地方？
　　而且……有时间限制吗？
　　苏羽心神一股忧虑，
　　他是领主，可以重生，还拥有【十二翼的圣佑】。
　　可是，伊洛蒂呢？
　　苏羽不免担忧起了伊洛蒂，
　　还好，
　　爱丝塔娜并没有向他传达英雄死亡的提示声，
　　这是他在黑暗里获得的唯一慰藉。
　　希望那天使神座给的光明，能够支撑伊洛蒂通过试炼。
　　“晦气。”
　　“搞得跟那噩梦一样。”
　　看见黑暗，
　　仿佛看见自己被黑夜斩杀，
　　苏羽吐出一口浊气。
　　在领主终端的照明下，继续前行。
　　希望那黑夜座，不是第一届的领主吧……
　　否则，一旦发现了自己，那可就不妙了。
　　光明知晓自己的宿命，
　　那黑夜，定然也知晓自己的宿命。
　　在黑暗中走着，苏羽的步伐逐渐坚定了起来。
　　因为他，不信宿命。
　　“滴滴滴——”
　　领主终端的消息声响起，
　　在苏羽的耳边，宛如天籁。
　　他打开一看，是米莉雅格丝和白小薇，发来的信息.

 第293章 亘古存在，不灭座！
     　　“万族攻伐？”
　　“这也真够离谱的。”
　　苏羽哭笑不得，
　　连忙劝说起了米莉雅格丝和白小薇。
　　用屁股想他都知道，
　　这是谁用的手段。
　　除了修真文明，他想不出第二个。
　　没想到修真文明没有再进攻过他的领地，
　　却是把如意算盘打到了这个地方。
　　苏羽一边回复着终端的信息，
　　一边向前走着。
　　蓦然间，
　　终端里显示出了一条提示。
　　【消息发送失败，你已不在终端服务区。】
　　哈？
　　不在终端服务区？
　　“爱丝塔娜，你这终端不好使啊？”
　　苏羽对着终端唤了一声，
　　并未得到回应。
　　万界终端的主脑，岂是那么容易降临的。
　　操控苏羽终端的提示声，以及他脑海中的领地提示声，
　　只是她无数AI程序的其中之一。
　　她根本不会关注到这里。
　　除非，有让她破例关注的点出现，
　　比如【七彩琉璃盏】的出现。
　　一般情况，
　　哪怕是第一届的领主，
　　也没办法唤出爱丝塔娜。
　　爱丝塔娜是万界战场所有规则的主宰者，
　　你与她打交道，
　　想做什么？
　　怕不是分分钟被万族给灭了。
　　只有万界战场官方，可以和爱丝塔娜联络。
　　譬如秩序的女神·忒弥斯，所带领的天秤神会。
　　譬如TheWorld模拟战，由万界七大族共同认可。
　　等等。
　　个体势力想要与爱丝塔娜打交道，
　　那必是为了利益，为了钻规则的漏洞，
　　这会被万族群起而攻之。
　　这群起而攻之，
　　可不是新届领主间的小打小闹，
　　而是出动虚神、阳神、真神、主神、至高神，
　　出动第一届领主，
　　出动万界七大神座，
　　没人能顶得住。
　　终端的信息无法传递，
　　苏羽放下了终端，
　　他已经给白小薇和米莉雅格丝说明了情况，
　　应该不会再出什么问题了。
　　任苏羽想破脑袋也想不到，
　　林落月那丫头，
　　会前去保护他那个表面领地……
　　“这是…～「 …”
　　原来是这个原因，才无法传递出信息。
　　苏羽皱紧眉头。
　　不知不觉间，
　　他已经被黑暗吞没。
　　无穷无尽的黑暗，
　　看不见路边的腐尸，
　　看不见四周的影子，
　　连领主终端发出的照明，都被吞没。
　　一抹恐惧，在苏羽内心蔓延。
　　就在这时，
　　一道声音在他耳边响起。
　　“小娃娃，这里不是你该来的地方。”
　　他身前十多米处的距离，
　　出现了一名老人，
　　这老人周身无光，身处黑暗里，
　　可是苏羽，就是能看见他。
　　在黑暗里，他连自己的手都看不见，
　　那老人，是他能看见的唯一物。
　　就像是违背了光的法则，
　　像是在一张黑色背景的照片里，镶嵌了一个人。
　　非常的不真实。
　　“这里是光明试炼的地方，你是黑暗……”
　　“疑？”
　　老人轻疑了一声，抬起头上，
　　疑惑地盯着苏羽。
　　见此，
　　苏羽上前几步，正准备说什么，
　　却发现自己与这形容枯槁的老人，距离始终没有缩短。
　　“你不是黑暗？”
　　“你是……光明座？”
　　老人目露几分疑惑，
　　他轻轻一挥手，
　　苏羽来到了他的身前。
　　“您好，老人家。”
　　苏羽席地坐下，
　　他可不想以俯视的目光，打量这么神秘的存在。
　　“当不起‘您’的称呼。”
　　老人摇摇头，
　　“既然你是界座，那与我的身份，就是同等的。”
　　老人的话语，让苏羽内心生惊，
　　因为被黑暗吞没所带来的恐惧，渐渐消散了。
　　“您……你也是界座？”
　　苏羽试探着询问道。
　　听此，
　　老人哑然失笑，
　　有太久太久，没有与人说过话了，
　　这一碰到，没想到竟然碰到了和自己同等身份的存在。
　　他心情很不错。
　　老人抚着长须，点头说道：
　　“老夫是十二界座之一。”
　　话音落下，苏羽眼中浮现出几分好奇，
　　没想到，这老人真的也是界座……
　　只不过，他会是哪一位界座？
　　不会是黑夜座吧？
　　苏羽心中咯咚一声，
　　以周围的黑暗来说，
　　说这老人是黑夜座，毫不可疑。
　　似乎看出苏羽眼中的好奇，
　　老人笑呵呵了两声，
　　“你不必紧张。”
　　“老夫对你没有敌意。”
　　“我是……不灭座。”老人的眼中，出现一抹追忆。
　　十二界座之一的不灭座。
　　听此，苏羽松了一口气，只要不是黑夜座就好。
　　“晚辈光明座，拜见不灭座前辈。”苏羽揖手说道。
　　“你叫我不灭老人就可以了，什么前辈前辈的，别把我叫老了。”
　　不灭老人看着苏羽，眼中偶尔出现几分宠溺的神色。
　　看见不灭老人态度温和的样子，
　　苏羽也放下了心中的纠结，
　　同时眼神里也有一分古怪。
　　叫你前辈，那就把你叫老了，
　　可叫你不灭老人，那就不老了么？
　　老人二字，本就代表老吧……
　　他好奇着问道：“｀ ˇ不知前……老人家，是哪一届的不灭座？”
　　直呼不灭老人，苏羽还是有点做不到，
　　他索性直接称呼为老人家，
　　问出的问题，让他心里痒痒，
　　他想知道更多，关于界座的信息。
　　要好好的，应付自己的宿命，打破自己的宿命，
　　若是能击溃那黑夜座，就更好了。
　　对于老人家这个称呼，
　　不灭老人倒是没什么反应，
　　他只是不喜欢别人叫他前辈罢了，
　　更何况，还是一个和他同样身份的界座。
　　看着界座来来往往，
　　看着界座生生死死，
　　他不想当别人的前辈。
　　当永恒存在的前辈，那得有多老？
　　对于苏羽的问题，
　　不灭老人并没有忌讳，
　　他微眯着眼睛，
　　回答道：“不灭座，自然不灭。”
　　“我既然是不灭……”
　　“那自然，是第一届的界座。”
(王了的)
　　听此一言，苏羽大惊之色。
　　第一届的原初界座？！
　　那岂不是要追溯到万界历史以前？？
　　上古纪元，远古纪元，荒古纪元……
　　比荒古纪元，
　　更遥远的存在？
　　存在于那伊洛蒂都未曾听闻过的……亘古纪元。
　　忽然，
　　苏羽想起了【光明座的指环】介绍，
　　那形容原初界座的话语，
　　须弥之间，有十二界座。
　　自亘古起存在的十二界座，
　　他们，
　　不好永恒，
　　不好权利县，
　　不好利益。
　　却如同万界的主宰者。
　　神灵触则陨，见则跪，听则惊。
　　苏羽不知晓，这‘神灵’，是不是代指的万界战场，百级成神，
　　但知晓，他们一定强大！
　　“老人家，我还想问你一个问题……”
　　苏羽心情激动起来，神情忐忑不安。
　　这，关系到他的宿命，
　　或者说，【光明座】的宿命.

 第294章 听故事，两个人的界座会
     　　“你想问什么问题？”
　　不灭老人面带笑意地看着苏羽。
　　苏羽深呼一口气，顿了一下，问道：
　　“我想知道……历届光明座，有战胜黑夜座的记录吗？”
　　“战胜黑夜座？”
　　苏羽的问题，让不灭老人不明所以，
　　他惊讶地看着苏羽，反问道：
　　“为何光明座要战胜黑夜座？”
　　“啊？”
　　“光明座与黑夜座……不是宿命为敌吗？”
　　苏羽眼露几分茫然。
　　“小娃子。”
　　不灭老人哑然失笑：“谁说光明座与黑夜座，就是敌人了？”
　　“可是……上一届的光明座，不是被黑夜座斩杀了吗？”
　　“那也只是上一届的光明座而已，历届不少光明座和黑夜座，那可都是朋友。”
　　“历届？”
　　“是啊，起码有十几届光明座，与黑夜座都交好。”
　　苏羽眼中的茫然更甚了，
　　依照他得到了【光明座的指环】所看见的记忆传承，
　　上一届的光明座，
　　那就是存在于荒古纪元的存在，
　　按照万界史记记载，
　　荒古纪元，
　　已经是当今能追溯到的最远纪元。
　　这还是苏羽从伊洛蒂口中得知的。
　　上古，远古，荒古。
　　伊洛蒂，
　　是降生在远古纪元。
　　所以，依照苏羽的猜想，
　　就算‘亘古’是连伊洛蒂从未听说过的存在，
　　可遗失在万界的纪元，应该也573没有多少才对。
　　有几个都算不错了。
　　毕竟，上古纪元以千万年为单位。
　　远古纪元和荒古纪元，根本查询不到有多少年。
　　以无始之地的无尽浩瀚来计算，
　　根本无法度量。
　　可就是这样的情况下，
　　十二界座……竟然存在过十几届？
　　在苏羽心里，有个几届都很夸张了。
　　毕竟他所了解到的上一届光明座，就在荒古纪元了……
　　那更远的那些光明座，
　　那得距今有多遥远？
　　还有，这个不灭老人，
　　又活了有多久？
　　百级成神，获得永恒。
　　可永恒的寿命，不意味着永远不死，
　　可能战死，可能毒死等等。
　　可在不灭老人身上，
　　苏羽仿佛看见了，
　　真正的永恒。
　　“话说上一届光明座……”
　　不灭老人沧桑的眼眸里，出现了一抹追忆之色。
　　“他们好像唤他做光明神。”
　　“是个喜欢笼罩在光明里的臭屁男人。”
　　“不过在界座会上，出手倒是大方。”
　　不灭老人说道光明神，
　　苏羽聚精会神的听着。
　　“小娃子，你如果修行的是那臭屁光明神的「光明神法」，那可确实会碰到麻烦呐。”
　　“万族恨他，那可谓是恨之入骨啊。”
　　“得到黑夜座传承的家伙，说不定真会与你为敌。”
　　不灭老人(agfd)的话，
　　让苏羽放松的心，又提了起来。
　　什么情况？
　　不是刚说有很多光明座与黑夜座，都是朋友吗……
　　苏羽哭笑不得，
　　他可真不希望自己有一个宿命般的敌人。
　　更何况，他知晓光明神法有多强大，
　　那能斩杀走到万界巅峰的光明神……
　　黑夜座的传承，得有多恐怖？
　　“那光明神，没有自己的种族么，万族都恨他？”
　　苏羽疑惑着问道。
　　不灭老人嘿嘿笑了两声，
　　“倒是有一个种族向着他的。”
　　“可那家伙，为追求更高境界，把整个天使族献祭，只有一个天使活了下来……”
　　“你说还能有什么种族支持他？”
　　“所以啊，他就是孤家寡人一个。”
　　苏羽似懂非懂地点点头。
　　“那上一届的黑夜座呢？”
　　好不容易碰到一个化石级的人物，
　　还如此和蔼，
　　苏羽像一个好奇宝宝一样，尽情问着问题。
　　既然他修炼了「光明神法」，
　　那便成为了光明神的传承者。
　　他想要知道关于黑夜座的信息，
　　知己知彼，方能百战百胜。
　　“上一届的黑夜座？”
　　“那可是一个伟岸无边的人物啊……”
　　说到黑夜座，
　　不灭老人浑浊的眼神，流露出几分崇敬。
　　连他这样的永恒存在，
　　对黑夜座都抱有如此态度，
　　那黑夜座的伟岸，可想而知。
　　“他也是人族来着，带领你们人族，在荒古纪元登顶了万族第一。”
　　“那黑夜座，和现在的七大至高神座，谁更厉害？”
　　苏羽迫不及待问道，眼睛冒着希冀的光，
　　就像是小孩子在听大人讲故事一样。
　　什么上古天使的试炼，
　　早已被他抛之脑后。
　　“七大至高神座？”
　　不灭老人眼露几分古怪之色。
　　“是啊，当今万界的最强七人。”
　　“……”
　　不灭老人沉默半响，
　　幽幽说道：“没想到万界，竟已沦落到这等地步。”
　　“在荒古纪元，至高神座，数以万计。”
　　“数以万计？！”
　　苏羽失声惊呼。
　　至高神座……
　　在荒古纪元，既然有数以万计？？
　　那未免，也太夸张了吧？？
　　“对了。”
　　看见苏羽惊震的模样，不灭老人觉得很好玩，
　　已经很久没有人来过，
　　与苏羽聊天让他觉得很开心。
　　反正又不是什么违背契约的秘辛事，
　　说说八卦，说说神话，无伤大雅。
　　“我记得荒古纪元里，曾经机械族进行过飞升者革命来着。”
　　“那时的飞升者，比至高神座更强。”
　　“还能进行量产。”
　　“百万，千万，亿……”
　　“在那些飞升者面前，万族的至高神座，如同蝼蚁一般。”
　　“机械族也因此试图，将当时的万界纪元，更名为：机械纪元。”
　　“只可惜，他们被人阻止，失败了。”
　　机械族的飞升者？
　　当时有那么强大？
　　比至高神座还猛？
　　数量以亿计？
　　苏羽瞪大了眼睛。
　　“被谁阻止了？”
　　“当然是黑夜座。”
　　“……”苏羽咽了一口口水，
　　那上一届黑夜座，
　　到底是个什么惊天地泣鬼神的存在？
　　“你可知荒古纪元，在当初被称作什么？”
　　“什么？”听着不灭老人问，苏羽也顺着他心询问。
　　不灭老人轻抚着胡须，微笑着说道：“人族纪元。”
　　人族纪元，
　　四个大字，给苏羽当头一击。
　　他涨红了脸，
　　身有神话天赋，他曾幻想过，
　　带领人族崛起，带领人族成为万族第一，
　　可也未曾想过，
　　让纪元的名号，更改为……人族纪元。
　　这什么概念？
　　这相当于，
　　一统万界！
　　号令天下，莫敢不尊！
　　苏羽揣着兴奋的心情，问了不灭老人很多。
　　……
　　“对了老人家，你之前说过的界座会，是什么？”
　　苏羽好奇问道。
　　【光明座的指环】，就是参加界座会的信物，
　　可他压根不知道什么是界座会。
　　“界座会？”
　　“顾名思义，那就是十二个界座坐在一起开会。”
　　“不过，后来发展成了交易会。”
　　“十二界座之间，可以互相交易物品。”
　　“当然了，界座之间的交易，在亘古「须弥之间」进行，不受任何限制。”
　　“当初的光明神，就喜欢造恒星来交易。”
　　“毕竟可控的恒星，乃是万族永不嫌多的能源。”
　　“那些家伙可不知道，那只是他随手就能凝聚的物品。”
　　“一个个还拿宝贝去换，真是个冤大头。”
　　说及以前的界座会，不灭老人摇头笑着。
　　十二界座之间互相交易？
　　苏羽怦然心动，又问道：
　　“那现在，界座会还召开吗？”
　　“现在？都凑不齐几个界座，怎么召开？”
　　“况且通往「须弥之间」的路……”
　　不灭说着，看着苏羽眼中的失落神色，他笑道：
　　“不过呢，界座会的主持人还在。”
　　“你想召开，我也可以给你开一场，只有我们两人的界座会。”
　　“主持人？”苏羽目露疑惑，这里还有其他人吗？
　　“就是我。”不灭老人指了指自己。
　　“说起来，我很少和其他界座交易。”
　　“你想从我这以物易物，那可得拿得出让我满意的物品。”
　　不灭老人眼带笑意.

 第295章 第三神话天赋，「炎黄血脉」！
     　　不灭老人的话语，
　　让苏羽心神激动起来。
　　这等存在的人物，
　　哪怕随便掏出一件垃圾，
　　对他这个新届领主而言，都能称得上是宝贝。
　　可……
　　他要拿出什么东西，才能吸引这不灭老人的注意呢？
　　神话装备，【十二翼的圣佑】？
　　或者神话领地道具，【七彩琉璃盏】~？
　　不成，都不成。
　　当下对自己有重要作用的东-西，
　　绝对不能拿来换。
　　否则，
　　不怕万一，就怕一万，
　　若是这不灭老人有什么特殊癖好，
　　收集些奇怪的东西，
　　那以神话装备相换，
　　岂不是哭都来不及？
　　“不知老人家……对什么东西感兴趣？”
　　苏羽试探着问了一句。
　　这个问题，不灭老人未予回答，
　　只是盯着苏羽，笑而不语。
　　这一下子让苏羽为难起来，
　　若是他以物换物的物品，
　　在对于不灭老人太次了，被看作是侮辱了怎么办？
　　蓦然，
　　苏羽想到了一件物品，
　　品级高，还没什么用。
　　史诗级的，熊熊玩偶。
　　“这个怎样样？”
　　苏羽抱着一个棕色的玩偶熊，问向不灭老人。
　　见此，
　　不灭老人愣了一下，
　　他失笑着说道：“你用这女娃娃喜欢的东西，拿跟我换东西？”
　　“呃。”
　　苏羽使用领主终端，将熊熊玩偶收回，
　　有些不好意思地挠挠头。
　　“罢了，看你这样子，也没啥好东西。”
　　不灭老人摇摇头：
　　“先欠着吧。”
　　“我赠予你一礼，就当界座间的见面礼了。”
　　“以后，你若获得什么好东西，别忘了我这个老头就行。”
　　说着，不灭老人伸手虚空一划，黑暗，生出了裂缝。
　　“多谢前……多谢老人家！”
　　苏羽拱手行了一礼，
　　没想到还有这种好运，
　　能白嫖，那自然是香的。
　　苏羽兴奋地搓了搓小手，
　　不灭老人若有所思地看了他一会儿。
　　“我观你之身体血脉，很平凡。”
　　“平凡，意味着纯净。”
　　“你的祖上，从未有修炼过的痕迹，这在万界，几乎是难以见到的事。”
　　“也就是说，无数亿万年以来，在万界各种动乱灾变中，依然有平凡普通的生命，传递着自己的后代。”
　　“真是不可思议。”
　　不灭老人感叹了一声，
　　苏羽耐心的听着，他一个穿越者，当然没什么血脉力量。
　　“说你是新诞生的智慧生命我都信。”
　　不灭老人笑了笑，
　　“你的血脉，可塑性很强。”
　　“虽然你修炼了光明神法，在改造自己的血脉。”
　　“但对于如此纯净的血脉来说，就算是光明神法，未免有点太浪费了点。”
　　“你，也能使用黑暗的力量吧？”
　　不灭老人问了一句。
　　“是的。”
　　苏羽说着，手中燃烧起了黑炎。
　　不灭老人静静看了一会儿，
　　由衷感叹道：“不愧是世间最纯净的血脉。”
　　“连光明与黑暗，都能和平相处。”
　　“我赠予你一物，此物，可最大化改造你的血脉。”
　　不灭老人说着，
　　一挥衣袖，一个九色的晶石，从黑暗的裂缝里飘了出来，
　　飘向了苏羽。
　　苏羽捧起双手接过。
　　再次对不灭老人恭敬行了一礼。
　　【九色晶石】
　　【品级：上古神话】
　　【效果：「天赐血脉」使用后，可对自己的血脉，进行最大化程度改造，改造方向，视自己的想法而定。】
　　（注：将获得一项血脉天赋，若是已有血脉天赋，则会被替换。）
　　上古神话……？
　　可以获得天赋？
　　还是，自己选择？
　　苏羽呆了一下。
　　上古神话，顾名思义，是上古时期万界战场的神话道具，
　　以上古时期万界战场的壮阔，
　　那时候的神话，也是非常强力的。
　　“你自己改造血脉的话，会有些痛苦，我来帮你吧。”
　　不灭老人说着，
　　将九色晶石打入了苏羽的体内，
　　一只枯槁的手，按在了苏羽的肩膀上。
　　他好奇问道：“你想要什么方向的能力？”
　　听此，
　　苏羽不假思索回答道：“我想要对建筑、英雄和我自己有增幅的能力。”
　　“不要兵种？”不灭老人面露几分讶异之色。
　　“不要兵种。”苏羽摇摇头。
　　“那好。”
　　光明，在苏羽的体内躁动不安。
　　它声嘶力竭的呐喊起来，
　　有强大的力量，想要占据它的地盘，
　　它奋起反击，
    0 ······求鲜花·· ··            
　　然而，
　　在这股力量面前，
　　它宛如一个地上的虫子，想要反抗从天坠落的陨石，
　　连那股力量还没靠近它，
　　它的反抗之力便如气泡一般被戳破。
　　光明排斥带来的不适感，仅仅持续了一瞬间。
　　不灭老人，帮助了苏羽改造血脉。
　　【恭喜，你觉醒了新的神话天赋！】
　　【检测万界基因库，无此天赋，请为你的神话天赋命名：】
　　爱丝塔娜机械般的提示声，在脑海中响起。
　　虽然苏羽所在的地方，
　　不属于她管辖范围，
　　但苏羽是领主，
　　领主水晶，一直都在万界战场，
　　她能通过苏羽的灵魂，感受到苏羽身体的变化。
　　现在，苏羽万界战场上的领主水晶，
    . .. 0                       
　　原本湛蓝色，却发出了九色的光芒。
　　七彩，是神话，
　　九色，是遗失在上古纪元的，上古神话。
　　九色的光，持续了很久才消散，
　　「永不坠落」的领民们，
　　对着琉璃天宫叩首膜拜着，
　　他们知晓，自己的领主，又向前迈动了一步。
　　正在使用英雄终端，不断从领主水晶的储物空间，
　　往外传输物品的希尔芙，
　　浅浅一笑。
　　达令，又变强了。
　　“希尔芙，别停啊，储物空间又塞满了，装不下了。”
　　领地频道，夜莉雅娜发了一条信息。
　　“好好，不着急嘛。”希尔芙回复道。
　　“真是的，你这往外丢的速度，还不如我摄取的速度。”
　　夜莉雅娜埋怨了一句，
　　干活干到现在，从天骨墓资源库到妖血盟资源库，
　　搬弄资源，她的小腰都有些酸了。
　　“领主大人要在妖血盟和天骨墓修建新的基地，所以一些建筑资源，不需要送回来了。”希尔芙发了一句。
　　“哈？”
　　“怎么不早说？”夜莉雅娜目瞪口呆。
　　“伊洛蒂没告诉你吗？”
　　先前，是伊洛蒂和夜莉雅娜，在一起搬弄资源。
　　“次奥！”夜莉雅娜欲哭无泪。
　　……
　　听着脑海里的提示声，
　　苏羽看着自己的第三神话天赋，
　　口中轻念道：“炎黄血脉。”
　　【神话天赋「炎黄血脉」命名成功。】
　　自此，苏羽的天赋，达到上限。
　　三项天赋，三项神话刀.

 第296章 神话宝箱！黑暗中的伊洛蒂，觉醒，杀伐！
     　　【炎黄血脉】
　　【类别：天赋】
　　【品级：上古神话】
　　【效果：
　　「炎黄基建祝福」：
　　1.建造、升级建筑所需要的材料-90%。
　　（【七彩琉璃盏】的「逆道生长」效果叠加，建筑升级经验-90%。）
　　2.升级建筑时，将有10%几率出现「大升级」（连升2级），1%几率出现「完美升级」（连升5级），极低概率出现「超限升级」（直升100级）。
　　3.所有建筑生命力、攻击力、防御力固定提升100倍。
　　（效果和【建筑之心】的「不落城」增益一样，单独计算，不可叠加。）
　　「炎黄英雄讴歌」：
　　1.英雄不朽，领地英雄死亡后，可从领主水晶重生。（每天每个英雄限1次。）
　　2.英雄无畏，领地英雄面对超出自己战斗力的敌人时，自身战斗力增长至10倍。
　　3.英雄赞歌，领地英雄永不背叛。
　　「炎黄领主无双」：
　　1.每拥有一位英雄，自身战斗力最终增幅10倍。
　　2.每拥有1万座建筑，自身战斗力基础增幅1倍。
　　3.每拥有1个100忠诚度的领地单位，自身固定战斗力+100点。】
　　顷刻间，
　　强大的力量，“五七七”从体内身处迸发而出，
　　光明神法的力量，得到飞跃般的提升，
　　苏羽看着新获得的第三项神话天赋，
　　感受着体内澎湃的力量，
　　神色恍惚。
　　40级的他，拥有12,0000战斗力，
　　所以使用【云天魔焰弓】，在希尔芙的奥义加持下，
　　能够让攻击达到百万战斗力的层次，
　　直冲爆地表！
　　可现在，拥有了炎黄血脉以后……
　　“领地农民，现在已有300万……”
　　“呼……”
　　苏羽深呼了一口气，
　　他领地里，所有农民的忠诚度都是100点，
　　在「炎黄领主无双」的效果下，
　　他的固定战斗力，提升了3亿。
　　虽说固定战斗力，无法享受其他效果增幅，
　　但那也是相当的夸张，
　　3亿啊！！
　　一次性，抵达星系级层次！
　　相当于90级的稀有英雄！！
　　除此之外，
　　领地目前已达30万的领地建筑，为自己带来了30倍基础战斗力提升，
　　增长360万的基础战斗力。
　　目前基础战斗力，达到了372万。
　　在这基础之上……
　　还有领地3位英雄，为自己带来了30倍最终增幅！
　　372万增长30倍！
　　1亿1160万！
　　总计算下来，苏羽的战斗力，
　　达到了372万+1亿1160万+3亿，
　　4亿1532万！
　　从十万级的战斗力，一跃到亿级，
　　夸张的力量，
　　让苏羽嘴角咧开了笑容，
　　他不禁想着，
　　这要是再提升提升，
　　他岂不是能揍死那修真文明的鹤发老人了？
　　……
　　与此同时，
　　伊洛蒂手持着「光明圣剑」，浴血奋战。
　　她身上的银色圣甲，已经出现了诸多裂痕，
　　可她根本无暇使用光明圣辉修补。
　　血液，顺着大腿流下，
　　伊洛蒂眼瞳中的银色神辉，有几分黯淡。
　　“领主大人……”
　　“苏羽……”
　　“我绝不能倒下！”
　　伊洛蒂目露坚决，
　　为了苏羽，她说什么，都不能死在这里。
　　可……
　　黑暗的世界里，
　　她的敌人，比她的战斗力更高，
　　而这样的敌人，高达数百万之多！
　　这完全不像是六翼炽天使的试炼！
　　简直是要至她于死地！
　　“哧——”
　　光明圣剑，再次捅死一只狰狞的腐尸怪物，
　　同时，伊洛蒂背后挨了一记重击，
　　咔嚓一声响，她身后的光明圣铠出现一道破洞。
　　“砰！”
　　伊洛蒂倒飞而出，
　　撞击到黑暗深处，摔倒在地上，
　　她挣扎着想要爬起身来，
　　翅膀折断，羽翼微颤，
　　满地尽是凋零的羽毛。
　　“领主……”
　　伊洛蒂目露几分悲泣，
　　她的【天国之门】，在杀伐那千万道暗影之时，
　　就已使用到了极限。
　　这地上苏醒的腐尸，她根本无法力敌。
　　与苏羽身体拥有黑暗与光明不同，
　　伊洛蒂，
　　是纯正的光明。
　　她是光明神话，
　　只要她在的地方，就是光明。
　　所以，
　　一进入这里开始，
　　那无数的影子，萧杀的暗影，就向她发起了攻击。
　　她斩尽所有暗影，却未想到这些复活的腐尸，战斗力会那么强……
　　唰唰唰唰——
　　狰狞的腐尸，在黑暗里，冲向了世界中唯一的光。
　　一滴光明的眼泪，从伊洛蒂脸上流落。
　　这根本，就不是上古天使的试炼，
　　到底是谁，将天使遗迹之地，变这般模样？
　　“领主……请宽恕伊洛蒂，不能前来救您……”
　　大颗大颗的眼泪，从溢满的眼眶里，滚落。
　　“可，伊洛蒂……想回到你的身边。”
　　光辉神瞳望着那些癫狂的腐蚀临近，
　　如同海洋一样的浪潮，拍打而来。
　　伊洛蒂身体颤抖着，她连站起来的力量都没有了。
　　腐蚀的爪牙，划向伊洛蒂涣散的眼瞳，
　　她下定了决心，
　　她要自碎英雄神魂，
　　哪怕以后，只是一个农民单位，
　　她也要回到苏羽身边。
　　就在这时，
　　伊洛蒂无名指戴的戒指——【光明之花】，散发出通天光泽。
　　只要心存光明，天地，便不会被黑暗征服。
　　蓦然间，
　　伊洛蒂眼中涣散的光明，骤然暴涨！
　　无尽神威，向天而冲！
　　【「炎黄英雄讴歌」效果触发，你的战斗力增长10倍。】
　　“轰——！”
　　折断的羽翼，渐渐恢复，
　　血液，在光明中蒸发。
　　六翼洁白的羽翼展开，
　　伊洛蒂，在光明中站起身来，
　　白翼，银甲，
　　银发，银瞳。
　　咚——
　　缥缈的大道之音响起，
　　【天堂之门】，于黑暗中出现，
　　强大的气息，压迫得百万腐尸，无法动弹。
　　伊洛蒂化作一道光，
　　在无法动弹的腐尸群众快速穿梭，
　　光明圣剑，收割着一道又一道生命。
　　她没有打开【天堂之门】，吸收镇压这些腐败物。
　　因为，
　　她怕苏羽知道自己的等级跌落，
　　会担心她。
　　飒！
　　巨大化的光明圣剑，冲天而起，
　　黑暗的世界，被伊洛蒂撕开了一条裂缝。
　　……
　　“你要走了吗？”不灭老人好奇看着苏羽。
　　“是的。”
　　苏羽点点头，同时颇为紧张地看着不灭老人，问道：
　　“你能送我出去吗？”
　　“当然可以0 ...    ”
　　不灭老人痛快的回答，让苏羽稍稍愣了一下，
　　苏羽能看出，不灭老人与他谈话中的喜悦和高兴，
　　他知晓这等永恒的存在，
　　在这暗无天日的地方……会有多寂寞。
　　若是把控不住本心，怕是会向变态和扭曲发展。
　　不灭老人，显然没有迷失本心，
　　这点苏羽倒是不担心。
　　可是，他还是有点怕不灭老人，
　　会拉着他，留在着，一起聊天聊个天昏地暗……
　　以不灭老人无尽的岁月，
　　他怕是寿元耗尽，都不够不灭老人聊的。
　　所以，点到为止，
　　在不灭老人这里得到了第三项神话天赋，
　　还能知晓一些荒古的历史，
　　苏羽已经很满意了。
　　“对了，我这里还有个东西，是谁留给我来着，好像，是叫我转交给光明座？”
　　“有点记不清了。”
　　不灭老人摇摇头，拿出了一个宝箱。
　　递给了苏羽。
　　苏羽怔然着伸手接过。
　　西瓜般大小的宝箱，颜色是七彩的，
　　这意味着，它是神话级别的宝箱。
　　“你不在这里打开吗？”不灭老人好奇看着苏羽。
　　“呃，我回去再开。”
　　苏羽回答道，
　　神话级的宝箱，若是让白小薇来开的话……
　　“这样啊。”
　　“我还想看看里面会有什么呢。”
　　不灭老人眼露几分惋惜，
　　他伸出枯槁的手，一指点向苏羽。
　　“那，再见了。”
　　苏羽内心的紧张，也达到了极限。
　　“再见，老人家。”
　　他告别着说道，
　　晃眼之间，
　　苏羽便回到了万界战场的无始之地，
　　离开黑暗之地，望着周边的破败遗迹，
　　苏羽内心顿时放松下来，
　　他摇摇头，
　　倒是自己以小人之心度君子之腹了。
　　没想到喜欢和他说话的不灭老人，竟会如此豁达。
　　“领主。”
　　一声轻唤，在苏羽耳边响起。
　　是伊洛蒂的声音。
1.5
　　太好了。
　　“你没事吧。”
　　苏羽转过身，看着身边的神话天使，
　　他来回踱步，上下打量着伊洛蒂，
　　想看看伊洛蒂哪里有没有受伤。
　　领地没有擅长治疗的英雄、兵种，
　　治疗道具，都是他从神秘商店，交易屋淘来的。
　　“我没有受伤，一堆污秽物而已。”
　　伊洛蒂摇摇头，态度冷傲。
　　“这样啊。”
　　苏羽沉吟着点点头，
　　忽然，他眼神一亮，
　　“对了伊洛蒂，你觉醒英雄奥义了吗？”
　　看着苏羽期盼的眼神，
　　伊洛蒂点点头，银瞳中出现了一分幸福的笑意。
　　“我觉醒英雄奥义了。”
　　她面无表情地说道。
　　……
　　黑暗里，不灭老人一拍脑袋。
　　“不对啊！”
　　“那好像是留给黑夜座的……”
　　不灭老人呢喃着，脸上出现一分悻悻之色，
　　“算了。”
　　“管他的，反正又没人知道。”
　　“那怪胎……应该不会再回万界了。”
　　“那他又怎么追我责？”
　　不灭老人嘴角咧开了笑容，
　　望着无尽的黑暗，笑容渐渐沉寂。
　　最终，
　　只有一声长长的叹息。
　　又要，孤身一人了.

 第297章 林落月的决心，箭矢防御塔之威！
     　　“她……刚刚说什么？”
　　“相，相公？”
　　“这……”
　　万界城，
　　白小薇和顾凌儿，两双大眼睛互相瞪着。
　　那荧幕画面里传出的声音，
　　不会有假。
　　有爱丝塔娜提供的万界战场空间摄影技术，
　　声音，不可能有假。
　　她们，绝对没有听错。
　　“苏羽……都结婚了吗？”
　　顾凌儿眼露几分茫然，
　　林落月和永夜圣子的对话，
　　简直摧毁了她的信心。
　　她还想着……又冒出来一个劲敌，
　　一个她不知晓的苏羽红颜知己，
　　可没想到，
　　都直接喊苏羽相公了？？
　　一旁，
　　白小薇呆了许久。
　　“这不可能啊！”
　　“苏羽大神婚礼都没办过。”
　　“一毕业就到万界战场了。”
　　“我全程都看着他。”
　　“他能去哪里和别人领证？？”
　　白小薇愁闷着，又自我安慰着，
　　一双小短腿，悬在椅子上不停的晃动着。
　　“是这样吗？”顾凌儿不明所以，
　　看向白小薇的眼神也是很疑惑。
　　“对，绝对是这样！”
　　白小薇咬牙切齿。
　　“这家伙，厚颜无耻！竟然说自己是苏羽大神的老婆！”
　　“还当着万族的面说。”
　　“臭不要脸！”
　　白小薇痛骂着，低下头，眼眶里却是泛起了一抹泪花。
　　听到白小薇语气里的那一丝颤动，
　06　顾凌儿怔了一会儿，
　　旋即眼露一分温柔，安慰着说道：
　　“好啦，小薇，等苏羽回来后问他不就行了？”
　　“以你跟苏羽的关系，这么大事，我不相信他不跟你说的。”
　　“况且，苏羽领地附近，可一直都只有你一人呐。”
　　除了白小薇以外，
　　还没有别的领主，能靠在苏羽领地旁边。
　　顾凌儿的话，
　　让白小薇心中的委屈好受了几分，
　　她望着画面里的林落月，骂骂咧咧。
　　忽然，
　　白小薇脑海中灵光一闪。
　　“不对啊！”她惊呼了一声。
　　“又怎么了？”
　　对于白小薇的大惊小怪，顾凌儿早已经习惯了。
　　“大家都撤离了。”
　　“撤离也是苏羽大神的意思。”
　　“她……这去保护苏羽大神领地？”
　　“保护一个假领地？”
　　“她连苏羽大神领地都不知道在哪？”
　　“况且，苏羽大神没通知她撤退吗？”
　　白小薇说着，眼神越来越亮，
　　想通其中的关键，咯咯直笑了起来。
　　这女人，
　　一定只是一个崇拜苏羽大神的迷粉，
　　哼！
　　白小薇笑着，
　　只是心中里，还是有些许警惕，
　　毕竟，
　　她并不认为一个11519届的领主，
　　没有苏羽的帮助，
　　能将兵种发展到这等境地……
　　……
　　山岭巨人，岩壁怪人，
　　钢铁巨兽，盖亚机甲，
　　数之不尽的盾型兵种，
　　携带着莫大的军势，朝着那十万骑兵压了过去。
　　林落月深呼吸了一口气，
　　虽然她的骑兵来去如风，
　　可面对这等局面，她根本想不到破局之法，
　　哪怕……只是拖延几天。
　　“该死的苏羽，到底死哪去了！”
　　“联系也联系不上！”
　　林落月玉牙轻咬，
　　在她眼里，
　　人族和精灵族，是和万族达成了协议，
　　才会突然退兵。
　　毕竟，
　　与万族为敌，根本不可能胜利。
　　付出一个苏羽为代价，说不定从万族那里，得到了诸多利益。
　　可她林落月，是不论如何，都不可能撤的。
　　望着从远方，绕开自己兵种的万族大军们，
　　林落月神色阴沉，
　　她的这十万骑兵，
　　根本挡不住这盾系兵种压阵，
　　就算加上后面的长枪兵、盾兵和弓箭手，
　　顶多能拖延上一段时间……
　　“听雨。”
　　林落月给领地的第一英雄，发了一则信息。
　　让其带领潜藏起来的一百万兵种，
　　朝苏羽的领地赶去。
　　林落月的资源有限，
　　她和月影教一样，
　　是在苏羽领地附近1光年范围内的，
　　可就算如此，
　　将两百万兵种，传送到此处，已经是她的极限。
　　况且，传送资源耗尽，
　　过来后，
　　就已经失去了回去的手段。
　　她根本没有给自己留退路。
　　“再不济，也要保护好苏羽……”
　　林落月，知道苏羽对成为领主有多么渴望，
　　知道苏羽绝对不会舍得领地，前往万界城避难。
　　她必须，不能让苏羽白白枉送了性命。
　　白云渐隐，
　　林落月向后退去，前往苏羽的领地。
　　见此，
　　永夜圣子，阿莱西奥露出了浅浅的笑容。
　　真是个明智的女人。
　　“围而不杀。”
　　他下了命令，
　　还是有些舍不得，
　　那百万数量强大到匪夷所思的人族兵种。
　　不说攻破这林落月的领主水晶，全部获得。
　　就算是困在这里，
　　慢慢降他们的忠诚度，
　　收服为中立单位，
　　那也是极有价值的。
　　领主退走，
　　留在此地的骑兵、长枪兵、盾兵和弓箭手，
　　没有退，
　　他们目露决心，
　　一定要挡住这万族的盾势！
　　从传送到此地的那一刻，
　　他们就已经知晓了自己的宿命。
　　阿莱西奥并不知晓，
　　这些兵种，
　　就算困住，
　　他也得不到任何利益。
　　因为林落月的兵种，忠诚都达到了100点，
　　死生不二。
　　……
　　“听雨，这是怎么回事？？”
　　林落月望着继续潜藏起来的兵种们，
　　他们缩在一片三面是战争迷雾的地方。
　　“领主大人，那苏羽的领地……好像不需要我们保护。”
　　女剑客听雨，眉目有些古怪。
　　“什么意思？”
　　林落月愣了一下。
　　“你看吧……”
　　听雨说着，拿出了之前的一项录像。
　　一根恐怖的箭矢，向着他们袭来，
　　百万军势，在顷刻间崩碎，
　　若不是林落月的二十万盾兵给力，
　　她又有领地单位生命共享的增益，
　　说不定此刻的听雨，
　　就已经死了。
　　“这，这是苏羽领地的箭？”林落月错愕了一下。
　　“应该是的。”
　　“来自苏羽大人的箭矢防御塔。”
　　听雨说着，不免有些后怕。
　　箭矢防御塔，
　　虽然是单体攻击，
　　可那股阵仗，仿佛让她看见了秒杀！
　　她毫不怀疑，中了那一箭，自己绝对会死！
　　与此同时，
　　「永不陷落」领地。
　　一个褐发短裙，背着一把弯弓的女子，
　　俏鼻冷哼了一声。
　　“大姐不在，领主大人也不在。”
　　“什么阿猫阿狗都敢靠近领主大人的地盘？”
　　褐发少女撇撇嘴，
　　她是箭小妹的妹妹，名叫箭小二。
　　苏羽，也给了她操控箭矢防御塔的权限。
　　“希尔芙大人080，我一定会守护住领主大人的地盘的！”
　　箭小二向着一旁忙碌着的希尔芙汇报着。
　　“不用那么认真，开个自动攻击就行了。”
　　希尔芙摆摆手，无暇理会箭小二。
　　「不落城」那块地盘，
　　因为坐标暴露的缘故，
　　苏羽一直都未怎么修建，
　　就一些基础建筑而已，也没有建筑化灵的角色，
　　毁了就毁了，不算什么。
　　“嗯！”箭小二重重点头，一双褐色的眸子，
　　认真冥想起来，
　　意识里，看着「不落城」里的数千座箭矢防御塔。
　　她要将万族的入侵者，全部灭杀！
　　……
　　“轰！”
　　一声震天响，
　　本是单体攻击，只杀一人。
　　可为了阻止这道单体攻击，
　　却是死亡了数万的兵种。
　　永夜圣子，阿莱西奥目露后怕之色。
　　“那什么怪玩意？！”他低骂了一声。
　　“好像是……箭矢防御塔？”一旁的史诗英雄，低声说了一句。
　　有这么恐怖的箭矢防御塔吗？
　　比离子轨道炮都要夸张了！
　　耿霄直播间的观众们，目瞪口呆。
　　比起现场万族，
　　他们能够通过直播间的空间摄影，更好的捕捉到那道箭矢。
　　“你们管这，叫箭矢防御塔？”
　　一名没有使用过箭矢的鬼族人，眼露茫然。
　　箭矢防御塔，不是最基础的防御塔吗？
　　“箭羽之星的箭，有这么恐怖吗？”
　　“万族排名战上……没这么强啊。”
　　“莫非，这是……月落的建筑？！”
　　观看直播的万族，
　　现场的万族，
　　关心着这场战斗的人族和精灵族，
　　惊疑不定.

 第298章 建筑诡异移动，扑了空的黎明圣女
     　　面对着威力夸张的箭矢防御塔，
　　所有领主命令着自己的英雄，
　　齐刷刷的往后退。
　　“只是单体目标攻击而已……”
　　“填补上去，堆人海，将这领地攻陷！”
　　阿莱西奥下了命令。
　　可是这一次，苏羽领地就在眼前，万族却是不干了。
　　“我说阿莱西奥，这必死的局面，你怎么不让你的兵种顶前面？”
　　黎明圣女不悦地看着阿莱西奥。
　　“是啊阿莱西奥，无脑冲锋的话，损失也太大了。”
　　冥族圣子点头应了一声。
　　阿莱西奥撇撇嘴，
　　损失大？
　　大个屁！
　　这里的万族，
　　虽然都占着趁乱摸鱼的想法，
　　但明面上，还是支持他们这些万族第二序列，
　　划分成多个阵营。
　　所以，
　　让万族的兵种去送死，他们根本不会有损失。
　　更何况，
　　都是发展10年的领地打头阵。
　　“那你们说要怎么攻，看他这领地大小，应该没有多少防御塔才对。”
　　阿莱西奥淡淡的目光，远眺着苏羽的不落城，
　　他能看见，远方的那一处山峦，
　　如果苏羽的领主水晶，是在领地中心的话，
　　那座山峦，大概率是苏羽的领主水晶所在之地。
　　只是，
　　为什么到这个关头了，
　　苏羽还不出现？
　　还有，他的神话英雄呢？
　　箭矢防御塔的威力，
　　让阿莱西奥心生了一丝不安，
　　他有点担心，苏羽真的是月落，
　　那样的话，
　　他们的大军都得交代在这里。
　　“这种时候，就不要内讧了。”
　　“想要分神话英雄，那也得攻破这些箭矢防御塔后再说吧？”
　　鬼族的鬼童子，桀桀笑了两声。
　　“那投票吧。”
　　“赞成直接进攻的，和反对的……”
　　阿莱西奥打开领主终端，发起了投票。
　　最终，
　　第二序列的十六族，
　　有九族同意直接进攻。
　　“冲锋！”
　　一批又一批的兵种，
　　从四面八方，朝着苏羽的领地压去。
　　他们根本不阻挡来自箭矢防御塔的攻击，
　　任由箭矢防御塔的箭矢射杀，
　　然后让万界战场，吸收掉箭矢的恐怖力量。
　　前冲的兵种里面，
　　潜藏着各个万族的隐藏力量，
　　他们想要趁乱，直接攻破苏羽的领主水晶，
　　跳过与其他万族争夺的一环。
　　同时，
　　还得保护神话精灵，
　　被那些没有「分配权」的人，给泄愤杀掉了。
　　“看这样子，那苏羽是带领着自己的神话精灵，躲到万界城去了。”
　　黎明圣女轻声说了一句。
　　兵临城下，
　　箭雨淋天，
　　可是以万族的浩荡数量，
　　总会有侥幸的兵种穿过箭羽，
　　毕竟，数千座箭矢防御塔，
　　并不能完全覆盖方圆数里的面积。
　　数里的范围，
　　就算一些兵种体积大，那也能容纳很多了，
　　更别提，还有少部分是天空飞行兵种。
　　“呵呵，就算避入万界城。”
　　“英雄失去了身份，「待分配」状态也会在第一时间，将她给排斥出来〃｀ 。”
　　阿莱西奥笑了笑，不以为意。
　　“别到头来，万族攻伐，夺得一具尸体就行。”
　　黎明圣女深深地看了阿莱西奥。
　　“那断然不可能！”
　　“谁到手了，我直接撤！”
　　冥族圣子摇摇头。
　　“撕破脸损他人之益，对谁也没有好处。”
　　阿莱西奥声音变得冷漠。
　　“就是。”
　　鬼童子应声附和了一句。
　　若是真有人得到了神话精灵，
　　却被其他人给杀了……
　　那击杀的种族，不知得承受多大的仇恨。
　　恐怕，
　　只有百族以外的种族，夺得神话精灵后，才有被杀的可能。
　　毕竟，
　　万族前三序列的种族，
　　压根不在乎第四序列以后的种族仇恨。
　　“希望你们遵守自己的话。”
　　黎明圣女轻笑了一声。
　　越来越多的兵种，
　　临近了苏羽的领地。
　　眼看，
　　就快要抵达箭矢防御塔面前。
　　攻破了这些箭矢防御塔，
　　那这片领地，
　　就是一块大肥肉。
　　谁知，突然发生了异常情况。
　　一头巨魔，兴奋地扬起手中的巨棒，
　　朝着一座箭矢防御塔挥去，
　　可那箭矢防御塔，
　　突然消失了。
　　一棒敲空，巨魔一脸懵逼。
　　“卧槽，那箭矢防御塔怎么移动了？？”
　　“苏羽在使用「建筑跃迁卡」？”
　　“不对啊……那移动的轨迹……”
　　眼看万族，牺牲了数十万名兵种，
　　压到了箭矢防御塔面前，
　　能摧毁那箭矢防御塔的时候，
　　却发现，
　　那箭矢防御塔忽然动了！
　　而且……
　　耿霄潜行在高纬度空间，
　　望着那些移动的箭矢防御塔，目瞪口呆。
　　一个个箭矢防御塔，
　　像是拥有空间移动能力一样，
　　在地面上快速滑行着。
　　箭小二很少移动防御塔，
　　同时操控数千座箭矢防御塔移动，还是有些生疏。
　　所以箭矢防御塔看上去像是在滑一样，
　　而不是空间跃迁。
　　“后面来箭了！”
　　“左边也来箭了！”
　　“右边也有！”
　　次奥！
　　阿莱西奥心中暗骂了一声，
　　突然的箭矢防御塔移动，
　　让他藏在大军中的兵种，死了一大堆。
　　“这什么鬼能力？”
　　黎明圣女瞪大了眼睛。
　　“是先剿灭这些箭矢防御塔……还是？”
　　冥族圣子问了一声，
　　本来，
　　还打算摧毁箭矢防御塔后，
　　商量着彼此之间，来个领主战，争夺精灵神话的归属。
　　可没想到，
　　这些箭矢防御塔……这么邪门。
　　“当然是先……”
　　阿莱西奥说不出话来，
　　这些箭矢防御塔，攻击速度恐怖，一秒十发，
　　攻击射程也恐怖，超过2公里。
　　而且，每一座还精准的攻击到了不同的目标，
　　根本不会出现两根箭矢，攻击到同一个目标的情况，
　　就像是拥有智慧一样。
　　在这样的局面下，
　　万族大军，每过1秒，就有超过5万兵种死亡，
　　这谁顶得住？
　　虽然万族大军，拥有上亿数量，
　　死亡再多点也无所谓，
　　可是轮到了自己的兵种死亡，阿莱西奥还是会心疼。
　　“哼，一个个大男人。”
　　“想拥有神话精灵。”
　　“却一点牺牲都不愿意付出。”
　　黎明圣女鄙夷地看了大伙一眼，
　　一挥手，
　　使用了一项道具。
　　一次性史诗级攻城道具，【尼德霍格的怨恨】！
　　可以使敌方史诗级及以下品级的领地建筑，在60分钟内，失去效用！
　　“黎圣女大气！”
　　“威武！”
　　“好样的！”
　　冥族圣子、鬼童子等人，向着黎明圣女竖起了大拇指。
　　就连阿莱西奥也是称赞了两句。
　　万族排名战下一轮在即，
　　黎明圣女愿意付出这种牺牲，可真是少见。
　　与此同时，
　　正兴奋操纵箭矢防御塔的箭小二，
　　哑火了。
　　“希尔芙大人，我……我要输了……”
　　她委屈巴巴的说了一句，
　　像是玩游戏快输了的小孩子，
　　两眼泪汪汪的。
　　“没事。”
　　躺在沙发椅上，向外扒拉着领地资源的希尔芙，
　　难得有空伸出手，拍了箭小二的头两下。
　　……
　　所有的箭矢防御塔，
　　尽数朝着那座山峦移动而去。
　　在万族赶到之前，
　　将那座山峦层层围住。
　　在箭小二眼中，
　　那处山上，有一座别墅，是领主大人经常过去居住的地方，
　　她不想让万族，破坏掉。
　　“呵，都不能攻击了，拿箭矢防御塔当墙？”
　　“｀ ˇ箭矢防御塔，能有多少生命防御？”
　　万族嗤笑不已。
　　一头巨魔，兴奋地再次扬起手中的大棒，
　　朝着一座箭矢防御塔挥舞而去。
　　他喜欢破坏建筑的感觉。
　　“砰！”
　　强烈的反震力，将巨魔手中的大棒振飞，
　　巨魔的整个手臂都发麻震动起来。
　　“啥？”
　　一个个箭矢防御塔，怎么防御比城墙还恐怖？！
　　数千座箭矢防御塔，
　　一层层堵着山，
　　堵着山上的一座建筑，
　　密不透风。
　　这可如何是好？
　　“各位，神话精灵，我就却之不恭了。”
　　黎明圣女眼带笑意，
　　蓦然，一只黎明玄鸟，出现在山峦的上空。
　　因为飞行兵种趁乱摸鱼的可能性太大了，
　　所以在黎明圣女使用【尼德霍格的怨恨】，让箭矢防御塔停止攻击后，
　　第二序列的众人就已经不允许飞行兵种靠近了。
　　黎明玄鸟，怎么会拥有空间穿梭的能力？！
　　“我靠！”
　　“你这女人，玩阴的啊！”
　　鬼童子怒骂了一声。
　　各大万族，都望着天空上的那只玄鸟，
　　义愤填膺。
　　无数攻击朝着玄女攻去。
　　对此，
　　黎明圣女脸上挂上一抹浅浅的笑容。
　　天空的黎明玄鸟，只是幌子，
　　她有一个非常擅长潜行的英雄，
　　已经从玄鸟身上跃下，
　　抵达了那箭矢防御塔围住的别墅里。
　　马上就唾手可……
　　黎明圣女脸上的笑容，蓦然僵住了，
　　没有？
　　苏羽的领主水晶，
　　竟然不在那？
　　那会在哪里？？
　　黎明圣(赵好好)女不甘地发出了一条信息。
　　【你的英雄摧毁了一座AAA级农舍建筑·别墅。】
　　真没有？？
　　黎明圣女傻了眼，
　　欲哭无泪，
　　她可是付出了一件一次性史诗级道具啊……
　　“哈哈！”
　　天空的黎明玄鸟，从突然冒头，到还没来得发起攻击，
　　就被万族的远程攻击打死。
　　众人看着黎明圣女那哭丧的脸，内心乐开了花。
　　与此同时，
　　后方，响起震天的喊杀声。
　　听雨率领着百万大军，
　　前来冲阵。
　　因为要掩护苏羽撤离，
　　所以，这百万兵种，全是骑兵！
　　十万骑兵的军势，尚且无人能挡，
　　这百万骑兵，
　　冲入万族大军，如入无人之境！
　　阿莱西奥微眯起了眼睛，
　　已经没有盾系的兵种，能够阻拦这些骑兵冲锋了。
　　“赶快决定归属吧！”
　　“谁赢了，就派遣飞行兵种，去攻破苏羽的领主水晶！”
　　阿莱西奥沉声说道，
　　他们并不知晓，被箭矢防御塔围住的别墅怀，
　　已经垮倒成为一座废墟。
　　压根没有什么领主水晶。
　　“黎日月，你违背规则，就不要想分一杯羹了。”
　　阿莱西奥看着黎明圣女，
　　永夜和黎明，永远都是敌对。
　　听此，黎明圣女沉默着点点头。
　　争，让你们争！
　　黎明圣女的目光，若有所无的，
　　开始打量起这片领地的其他地方.

 第299章 永夜圣子破防，苏羽归来！
     　　林落月的百万骑兵，
　　冲入万族大军，
　　与各种各样的兵种大军，厮杀着。
　　整个万族，
　　1亿光年范围内，发展10年以内的领主，
　　通过史诗级传送，集结起来的精英兵种，
　　竟没有一支，能够抵挡这些骑兵冲锋。
　　再强大的军势，
　　再强大的军阵，
　　哪怕天塌地下，
　　哪怕刀山火海，
　　也被这百万骑兵使用手中的长戟，
　　捅破，刺穿，斩开！
　　……
　　“看来，是我赢了。”
　　阿莱西奥轻声说了一句，
　　幸运，果然是眷顾在自己这一边。
　　他抛着手中的硬币，脸上露出浅浅的笑容。
　　因为林落月百万骑兵的突然出现，
　　第二序列的十六族，
　　通过抛硬币，决定了苏羽领主水晶的归属。
　　每一次抛出反面的，就被淘汰。
　　阿莱西奥，连续抛出了四次正面。
　　“淦！”
　　有人低骂。
　　“恭喜永夜圣子！”
　　有人道贺。
　　阿莱西奥挑衅地看了一眼黎明圣女，
　　亲自登上黑云，
　　朝着那处山峦上空飞去。
　　望着那满地的箭矢防御塔，
　　阿莱西奥徒生感慨，
　　可惜苏羽能力这么出众，
　　却没有得到人族的扶持，
　　领地的建筑，
　　就几千座箭矢防御塔……
　　若是，为这个箭羽之星，填上个上万座稀有级防御塔，
　　再拥有一些反制道具，
　　也不至于，
　　被一个一次性史诗级道具，就拔了爪牙。
　　“可怜。”
　　“可悲。”
　　“可叹。”
　　阿莱西奥摇摇头，
　　遥想曾经苏羽的领主水晶，曾经在万族排名战中，
　　坐落到自己旁边。
　　感叹了一声。
　　“属于我的，终究是属于我的。”
　　“337这，便是气运。”
　　阿莱西奥笑着，
　　飞到了山峦的上方，
　　飞到了那些箭矢防御塔，所包围的一座建筑，
　　然后，
　　他看到了一处倒塌的别墅。
　　阿莱西奥脸色一僵，迅速阴沉下来。
　　他眼瞳的黑暗，迅速朝着周围扩散，占据了眼白。
　　“黎日月！！”
　　阿莱西奥怒吼了一声。
　　远空，
　　黎明圣女嗤笑了一声，
　　娇滴滴地回应道：“你吼那么大声干嘛。”
　　“你TMD！！”
　　唰！
　　黑云载着阿莱西奥，朝着天云平台飞来。
　　“妹妹，怎么回事？”
　　黎明族，一族双圣。
　　黎明圣子奥斯伯特，疑惑地看着自己的妹妹。
　　黎明圣女黎日月笑着说道：“等着看好戏吧。”
　　第二序列，第三序列众人，
　　不明所以，看着阿莱西奥飞了回来。
　　永夜圣子这是发什么疯？
　　“你已经攻破了苏羽的领主水晶？”
　　阿莱西奥怒火冲天。
　　黎日月鄙夷地看了一眼阿莱西奥，
　　不屑说道：“用你那脑瓜仁想一想。”
　　“我要是攻破了苏羽的领主水晶，怎么不去接待那神话精灵？”
　　听此，
　　阿莱西奥捏紧了拳头。
　　“那你……也不说那个地方，没有苏羽的领主水晶！”
　　“那谁知道？”
　　黎日月摊摊小手，一脸无辜。
　　见此，
　　阿莱西奥深呼吸了一口气，
　　望向了这片领地。
　　“将所有建筑毁灭！”
　　“把土地都掀开！”
　　“让【不可破坏】地形全部露出来！”
　　“掘地三十米！也要找出苏羽的领主水晶！”
　　阿莱西奥下了死命令，
　　然而，
　　其他万族，却是开始退缩了。
　　那百万骑兵的冲锋，太猛了。
　　短短一会儿功夫，
　　万族大军，就死伤了上千万。
　　再这样下去，
　　不过一时三刻，
　　怕是所有兵种，都得在那些骑兵的恐怖军阵下，
　　尽数死亡。
　　那些稀有兵种，自是无所谓，
　　传送到这个地方来，
　　也不指望消耗传送资源回去了。
　　可传说兵种，还有史诗兵种，
　　实在是让人舍不得。
　　“溜了溜了。”
　　“阿莱西奥，你加油啊。”
　　第二序列的泰坦圣子，第一个溜。
　　既然归属权决定给了阿莱西奥，
　　他也不准备争夺了。
　　况且，
　　那百万骑兵……太恐怖了。
　　他可还得参加万族排名战。
　　“那我也走了。”
　　第二序列的虫族圣女，摇摇头，
　　打开领主终端，传送离去。
　　陆陆续续，走了一大半的人。
　　只剩下一小半，仍然想要浑水摸鱼的。
　　试图在永夜圣子眼皮下，抢夺苏羽领主水晶，
　　获得神话精灵，然后传送离开。
　　阿莱西奥的脸色，越来越阴沉。
　　……
　　看着万族被百万骑兵屠杀，
　　坐在一处箭矢防御塔上的耿霄，
　　阴笑了两声。
　　他早就到这里逛过了一圈，
　　根本没有什么领主水晶。
　　这次他放出所谓的苏羽领地坐标，
　　可谓是坑惨了万族。
　　……
　　“林落月！”
　　“你真当我万族无人吗！！”
　　望着那些冲杀的骑兵，
　　望着一部分万族，选择传送离开。
　　阿莱西奥咆哮了一声，
　　原本永夜族白色妖异的皮肤，
　　此刻脸色却阴沉得像锅底一样。
　　此时，
　　林落月也是微微疑惑，
　　莫非，
　　苏羽是进入万界城避难了？
　　可以苏羽的行为，这不应该啊……
　　按理说，
　　万族应该已经攻破了苏羽的领主水晶，
　　可她，
　　依然未见苏羽的身影。
　　“圣子大人，别来无恙。”
　　林落月遥望着阿莱西奥。
　　平静的招呼，
　　把阿莱西奥给气笑了，
　　扑了一个空的阿(ageb)莱西奥，
　　没有看到苏羽的领主水晶，
　　已经彻底破防了。
　　“好！”
　　“你这女人，有种！”
　　“我要将你囚禁在永恒的黑暗里！”
　　“让你求生不得，求死不能！”
　　阿莱西奥目眦欲裂。
　　林落月也沉默了下来，
　　当即准备带着听雨传送离开。
　　万族的圣子圣女级人物，最好面子。
　　可此刻的永夜圣子，已经撕破了脸。
　　“谁允许你走了？”
　　一次性史诗道具，【卡俄斯的目光】！
　　方圆万里的空间，被彻底封锁。
　　只能进，不能出。
　　阿莱西奥面露狰狞地看着林落月，
　　万族将此地掀了个底朝天，
　　加上苏羽始终从未出现，
　　还有人族和精灵族的撤军……
　　他再傻，也能知道，
　　这片地方，应该没有苏羽的领主水晶。
　　只是他不愿意接受这个现实，
　　将所有的怒火，
　　都发挥到了林落月身上。
　　“既然你是苏羽的妻子……”
　　阿莱西奥面色极其的可怕，
　　望着遁入骑兵大军里的林落月。
　　一次性传说道具，神光加护！
　　一次性传说道具，破灭之势！
　　一次性传说道具，军阵超增幅！
　　一次性传说道具，泰坦巨力！
　　一次性传说道具，梦魇诅咒！
　　……
　　一堆又一堆的传说级道具，被阿莱西奥使用，
　　他的数万史诗级兵种，亮起滔天之光。
　　而林落月的百万骑兵，却仿佛有山岳压身，
　　马蹄颤动，再也冲刺不起来。
　　“奥格斯克！”
　　“末将在。”
　　“将那些骑兵，给我抹杀！”
　　“将那女人，带到我面前！”
　　“领命。”
　　当万族第二序列的圣子，彻底动了真火，
　　万界万族，排名第九的种族圣子，
　　向世界，展开了自己的底蕴。
　　黑暗英雄奥格斯克，带着数万黑暗系兵种，
　　朝着骑兵压进。
　　林落月面色苍白，
　　本是为营救苏羽而来，
　　没想到，自己竟落到了这般境地……
　　果然，还是露头的太早了。
　　在她计划里，
　　自己要再隐匿发育许多年……
　　可是，为了苏羽，她选择了露头。
　　哪怕拥有这般强大的骑兵，
　　她也没想到，
　　万族的底蕴，会有这么恐怖。
　　永夜圣子使用的一次性传说道具，
　　比她一次性普通级道具还多……
　　林落月的认知，
　　被自己的种族，被自己的身份，所限制了。
　　万族之强，恐怖如斯。
　　“领主大人。”听雨牵起了林落月的手。
　　她紧握着腰间佩剑，
　　认真说道：“您自杀吧！”
　　听到此话，林落月内心微微一颤。
　　“领主大人放心，苏羽大人，应该平安无事。”
　　听雨安慰着林落月。
　　林落月面露一丝苦笑，
　　“听雨，你应该知道我为什么不走。”
　　听此，
　　女剑客莞尔一笑，
　　“领主大人，听雨此生能认识您，已是最大的幸福。”
　　【你的稀有兵种·骑兵，被夜魔攻击，已死亡。】
　　【你的稀有兵种·骑兵，被暗刃行者攻击，已死亡。】
　　……
　　领主终端传来连片的提示声。
　　最终，播报声停止，以数目的方式显示，
　　林落月的骑兵，正在不断地阵亡。
　　忽然，天地变暗了，
　　林落月抬起头来，
　　黑天魔龙，挥舞着翅膀，凝视着她。
　　趁着林落月分神之际，
　　锃！
　　听雨剑出鞘，
　　以剑为名的女剑客，
　　自刎一剑。
　　她知道，只有她死了，领主大人才会没有留恋的离开。
　　蓦然，一张强而有力的手，抓住了她的手腕。
　　“好端端的一个姑娘。”
　　“没事自杀做什么？”
　　一名黑发黑瞳的白衣青年，
　　讶然看着听雨。
　　听雨呆了一下，林落月呆了一下.

 第300章 在黑暗里，我就是无敌的，月落现身！
     　　光洁的脸庞，透着棱角分明的英俊，
　　乌黑的眼眸，泛着惹人迷离的深邃，
　　剑眉如画，相貌堂堂。
　　一头黑亮长发，披散在~两肩。
　　一身白色锦衣，镌刻着数朵白色彼岸花。
　　这是，人族第一星，
　　领主大人的相公。
　　听雨痴态了一瞬，-慌忙着低下头。
　　非礼勿视。
　　只是手腕被苏羽握着，挣了两下，没挣脱出来。
　　脸庞微微泛红。
　　“你这家伙……”
　　林落月眼角泛起泪光。
　　“到底死哪去了！！”
　　“让我担心得要死！！”
　　“联系也联系不上！！”
　　“这种时候了，不好好躲着，又回来做什么？！”
　　一双小拳拳，朝着苏羽胸膛锤去。
　　苏羽面色无奈，承受着林落月的一通乱锤。
　　没有选择解释什么，
　　他知晓这种时候，越解释，会变得越麻烦。
　　“好了，没事，都没事了。”
　　他拍着林落月的肩膀，安慰着说道。
　　“苏羽！！！”
　　一声震天吼，
　　将潜行着靠过来的耿霄，给吓了一跳，
　　他无语地抬头望天，
　　望了那怒发冲天的永夜圣子一眼，
　　继续朝着苏羽的方向潜行而去。
　　与此同时，
　　万军大军的攻势，缓了下来。
　　最后的一万名骑兵，
　　结成了八卦防御军阵。
　　将苏羽和林落月，护在中央。
　　他们望着无穷无穷的黑暗大军，
　　视死如归。
　　“是苏羽，苏羽回来了？！”
　　“苏羽，他去那里做什么？”
　　“哎呀，这种时候，就不该过去啊……”
　　“这都已经扑了个空了，他还去？”
　　“可能是去救老婆吧。”
　　“这就是浪漫呀。”
　　“浪漫个屁！脑抽差不多！”
　　“这种时候，他一个人过去，顶个锤锤用！”
　　“呵呵，陪着自己的爱人一起死，也是浪漫好吧。”
　　“你懂个屁！想死了重生？做什么春秋大梦呢，在万族面前，能让你死了？”
　　“惹急了永夜圣子……想死都难。”
　　“人族要寄了。”
　　围观的万族们，
　　惊震着纷纷议论起来。
　　万界战场，人族种族势力区。
　　“苏羽？！”
　　“他去那里做什么？！”
　　还没有笑多久的寅木，面色又哭丧了起来。
　　这万族进攻，
　　让他一会儿舒心，一会儿揪心，
　　没想到都到最后关头了，
　　苏羽却出现了……
　　“呵呵，不知者不畏。”
　　鹤发老人阴沉的脸，绽放出如沐春风的笑容。
　　他失笑摇摇头道：“从他第一次拒绝我开始。”
　　“我就知道，这种心高气傲的家伙，走不远。”
　　“终会夭折。”
　　“好哇，出现的好哇。”怪帽老人拍手称快。
　　“没想到一个叫林落月的女人，竟左右了整个人族的格局。”
　　义眼老人，随喜赞叹。
　　苏羽的出现，注定为自己划上了名为悲惨的句号。
　　一个人，
　　敢在混乱的万界战场上，出现在万族面前？
　　你当这里是无始之地的万族排名战参赛区域吗？
　　“出风头出习惯了，一步错，便是找死。”
　　三眼老人摇摇头。
　　不少支持苏羽的大佬人物，
　　望着荧幕里面的画面，面露悲泣。
　　……
　　万界城，人族天运区，
　　还有万界多维宇宙，人族的十三个宇宙。
　　大部分民众，不知道人族大势力之间的争斗，
　　他们只知道，
　　苏羽是人族，唯一一个进入下一轮万族排名战的人。
　　是复兴人族的希望。
　　苏羽前进一步，人族便前进一步。
　　“圣子大人，他怎么会……”
　　一个个人类脸上，
　　显露着错愕的神色，
　　尽管大众再蒙昧无知，
　　经过一些观战的人解释，
　　也知晓，这场万族侵略，意味着什么。
　　若是苏羽倒在了那里，
　　那人族，也将倒在那里。
　　“我们人族的大人物们呢？！”
　　“去救一下圣子大人啊……”
　　没有人怪罪苏羽的突然出现，
　　因为这里本就是苏羽的领地，
　　甚至有人悲观的想着，
　　苏羽的领主水晶，会不会已经被万族给攻破了。
　　……
　　“苏，苏羽大神……”
　　“他这时候回去做什么？”
　　蓝星联盟的众人，懵圈了。
　　他们才刚撤军不久。
　　“回去！”
　　“回去保护苏羽大神！”
　　“说什么，也不能让他被万族给抓走！”
　　众人齐声喝了起来。
　　“我正有此意。”
　　顾凌儿站起身来，
　　“走，出发！”
　　众人齐齐传送离开万界城，回到了万界战场。
　　毅然带领着部队，往苏羽的领地赶去。
　　对于万族而言，
　　他们只是蝼蚁而已，
　　可就算是蝼蚁，他们也想凝聚成一股绳，
　　绊一下万族的脚，给苏羽大神一个机会。
　　哪怕代价是，毁灭。
　　白小薇，心神复杂。
　　她抬起头，望了远空中的琉璃天宫一眼。
　　白焰翼振飞而起，
　　向着「不落城」，飞去。
　　她知道苏羽不会有什么事，
　　但她还是想去看看，苏羽和林落月……
　　……
　　月影教，
　　林落月陷入困境，苏璇玑揪心无比。
　　现在，苏羽出现，
　　她总算有了出兵的理由。
　　“营救苏羽圣主！”
　　四翼大天使亚列，带着浩浩荡荡的月影教大军，
　　尽数出动。
　　与万族只带精英不同，
　　月影教第一势力区，本就距离苏羽的领地不是很远，
　　用稀有级的传送道具，就可以抵达。
　　所以，
　　这次出征的兵力，非常的多。
　　高达十亿。
　　人海在地面上铺开，一眼望不到边际。
　　……
　　“唰！”
　　一抹黑暗的阴影，抓破骑兵的守御军阵，
　　阿莱西奥亲自向苏羽出手。
　　苏羽的嘴角，扬起一抹讥讽的笑容。
　　“你用黑暗，来对付我？”
　　黑暗的阴影，像是看见了莫大的恐惧，
　　被苏羽吸入体内。
　　紧接着发生的一幕，
　　让万族惊惧，
　　让支援苏羽的蓝星联盟和月影教众人，停下脚步。
　　因为，
　　在这惊天地泣鬼神的实力面前，
　　他们若是过去，反而会拖累苏羽的后腿。
　　苏羽以指为刀，
　　黑暗的斩击，划破四空。
　　遮天蔽日的飞行兵种们，在顷刻间崩碎！
　　紧接着，黑暗的斩击化作一道天幕，
　　冲向四面八方。
　　把方圆数里的万族大军，尽数吞没。
　　全部，死亡。
　　“这经验值，还不错，一直都没动过的等级，倒是升了几级。”
　　“果然，比起击杀BOSS，还是要靠数量，提供的经验值才有用。”
　　苏羽赞叹了一句，望着天空上，
　　目露惊恐之色的阿莱西奥。
　　与此同时，
　　一直居高临下，俯瞰着的万族大佬们，腾的一下子站起身来。
　　“握草，这是苏羽？！”
　　“他有……这么强？”
　　“一击灭了万族大军？！”
　　“这TM，比月落还恐怖吧？”
　　“谁TM说苏羽是月落的？！”
　　“就这黑暗力量，月落怎么比肩？？”
　　万族惊然不语。
　　“这不可能！！”
　　阿莱西奥撕心裂肺的叫喊，充斥着不甘与恐惧。
　　作为永夜圣子，
　　他是最擅长黑暗的人。
　　怎么可能有人，在黑暗一道，
　　将他碾压得如此彻底？
    0 ······求鲜花· ··             
　　“抱歉，没什么不可能的。”
　　“在黑暗里，我就是无敌的。”
　　苏羽脸上洋溢着浅浅的笑容。
　　蓦然，
　　他神色一冷，
　　一把黑色的死镰，出现在手中。
　　“无敌的？”
　　一道目光，自天而来，淡淡俯瞰着苏羽。
　　“永夜族大领主何在？”
　　“臣在！”
　　永夜族第一人，夜皇，发出了命令,
　　“将这苏羽，给我拿下。”
　　面对夜皇的命令，万族没有任何反驳，
　　反而饶有兴趣的看着。
　　万族，已经有一个新届神话月落出现，
　　他们不能再容忍，又一个新届神话出现了。
　　与此同时，
　　苏羽紧张地咽了一口口水，
　　使用意念，控制着终端发出了一条信息。
　　“主人，你若再不来，娜娜装不下去了！！”
　　“快了快了，话说你表情，怎么就那么欠呢？”
　　“主人……你不一直都是那副模样吗？”
　　“哈？你的意思是说我欠？”
　　“娜娜不敢……”
　　林落月，抱上了夜莉雅娜伪装的苏羽，
　　满脸带泪，
　　“苏羽，怪我，都怪我……”
　　“呃。”
　　夜莉雅娜不知该如何是好，
    ... 0 ....                
　　看着天空云层中走下的一道道伟岸身影，
　　叹气了一声。
　　她没有撒谎，
　　作为黑暗神话，
　　在黑暗里，她就是无敌的。
　　“至高神是吧……”
　　55级的夜莉雅娜，迎上了逐渐变得黑暗的天空里，那道目光。
　　面对七大至高神座，她都敢出手，
　　没有什么，能够让她恐惧的。
　　如果夜莉雅娜是其他人，71点的忠诚度，
　　不会像伊洛蒂那样，倾尽一切，不顾此生，大开【天堂之门】。
　　可她，是夜莉雅娜，是无主的魅魔。
　　有了主人，那一生，便只奉一主。
　　没有人知晓黑暗神话的真名，
　　历史中，只流传下她的代号，
　　被人们称为，「恐惧使徒」。
　　她既是黑暗化身，她既是恐惧本身。
　　被她盯上的人，没有一个成功逃脱过刺杀。
　　她的刺杀成功率，是百分之百。
　　“天怎么黑了……”
　　“是永夜族的力量吗？”
　　“太可怕了……”
　　万族纷纷惊呼不已，
　　整个万界战场，不知方圆多少万里的天空，
　　变成了黑暗。
　　夜皇微微皱眉，他并没有出手。
　　好歹是至高神，好歹是第二序列永夜族的首领。
　　公然打破万界公约，已经够丢脸的了，
　　若是再出手……那像什么话？
　　“奇怪……”
　　夜皇也感应不到，万界战场的天为什么变黑了。
　　在他的感知中，天空，依然是白天才对。
　　天确实是白天，太阳依在，
　　只是被黑暗的光，所覆盖。
　　世间能发出黑色的光，仅夜莉雅娜一人。
　　与此同时。
　　【光明座的指环】流溢出神圣的光明，覆盖到苏羽的周身。
　　他化作了一个白色人形生物，
　　呼了一口气。
　　总算赶上了。
　　从十万多战斗力，冒然提升到上亿的战斗力，
　　等级却没有相应的提升，
　　他的功法境界，也没有晋升到下一个层次。
　　额外的增幅力量，
　　这导致，
　　他花费了一会儿功夫，去熟悉身体的力量。
　　否则，若是冒然出手，控制不住力量，
　　不小心将夜莉雅娜她们给打死了……那可就太乌龙了。
　　黑暗的世界里，
　　一束光，从天而降。
　　挡住了永夜族大领主们步伐。
　　夜莉雅娜笑着，收起了手中的死镰。
　　“月落？！”
　　万族惊呼，
　　所有人瞪大了眼睛，
　　死死地盯着，那个自光明中走出的身影丁.

 第301章 一剑斩杀大领主！月落的可怕战力！
     　　“诶？？？”
　　白小薇一边飞，一边看着终端画面里的身影，
　　差点摔了。
　　她扑腾着白焰翼，慌忙着停下，
　　一双大大的眼睛，写着大大的问号。
　　月落？
　　苏羽？
　　“怎么……有两个苏羽大神……”
　　白小薇呢喃着，感觉到无比的荒诞。
　　她呵呵傻笑了两下，
　　莫非，苏羽大神不是月落？
　　那怎么可能啊喂！
　　白小薇有点怀疑人生。
　　……
　　苏羽，月落？
　　太好了太好了太好了！
　　苏璇玑兴奋得无以复加，
　　太好了，
　　苏羽不是月落！
　　她可以，不用压抑内心的感情了！
　　望着画面中，
　　天空上的月落，
　　地面上被林落月搂着的苏羽，
　　苏璇玑原地蹦跳了两下，
　　一双橘黄色的“二零零”狐狸耳朵，竖得很高。
　　身后的狐狸尾巴，也晃动个不停。
　　她太开心了。
　　……
　　“苏羽和月落……果然有关系。”
　　“哈哈，哈哈哈哈……”
　　寅木放肆的大笑起来，
　　鹤发老人等人，脸色变得异常难看。
　　特别是鹤发老人，
　　他本身就极为憎恨月落，坏他的好事。
　　可现在，
　　这两个仇恨目标在一起出现，
　　他恨不得将他们给挫骨扬灰！
　　……
　　“苏羽大神，竟然和月落认识……”
　　“肯定啊。”
　　“之前那月影教的四翼大天使，都拜苏羽大神为主了。”
　　“要是和月落无关，肯定不会发生那种事。”
　　“……是啊。”
　　蓝星联盟众人神色有些恍惚，
　　万族的兵种大军已经被苏羽剿灭，
　　他们已经没必要，再带兵前往。
　　众人惊异于苏羽的强大，
　　就惊异于月落的出现，
　　“这是真的吗……”
　　蓝星国主眼露茫然，
　　传言再多，终究只是传言。
　　当传言得到认证的那一刻，
　　尽管心里已有期待，
　　可还是难以抑制内心深处涌起的激动。
　　人族苏羽，万族第一的月落，
　　两个完全搭不着边际的人，
　　竟然真的有关系……
　　“人族大兴！”
　　“人族大兴啊！”
　　“苏羽圣子秒杀万族大军的那一击，不论用了什么道具辅助。”
　　“他也绝对达到了七大族圣子的程度！”
　　“太恐怖了！”
　　“他和月落也有关系！”
　　“人族真的要崛起了！”
　　万界城，诸多看着直播画面的人族，喜极而泣。
　　在万族垫底太久，
　　就差被排出万族序列的人族，
　　期待了太久太久，
　　太久想要，获得更高的名次。
　　若祖上不曾繁荣，他们恐怕很不会如此祈望，
　　正因祖上的荣光，
　　才会让他们，留恋过去，想要回到过去。
　　让人族荣光，重现。
　　……
　　月落出现，黑暗渐散。
　　万界战场悠悠的蓝天白云出现。
　　“我记得，我以前说过。”
　　“不允许往届领主势力，对我月影教成员出手。”
　　“新届之间的竞争，就应该交给新届。”
　　“你，是把我的话当耳边风么？”
　　白色的人形生物，
　　目光抬头凝望着夜皇。
　　说出了让万族目瞪口呆的话语，
　　这等惊天之言，未免也太……
　　月落，知晓他面对的是何等人物吗？
　　凑热闹来围观的万族们，
　　有点麻了。
　　本以为苏羽已经够猖狂了，
　　没想到这月落，更加离谱！
　　简直是小母牛怀孕——NB大了！
　　“大胆！！”
　　一名永夜族大领主，大喝一声，
　　抬手一掌，
　　向着月落压了过去。
　　只掌黑影，遮日吞云。
　　这一击，不仅仅将月落囊括在内，
　　还将地面上的苏羽和林落月等人，包含在其中。
　　见此一幕，
　　不远处的精灵女皇，米莉雅格丝揪心起来。
　　她刚想要出手，
　　便感受到了一道漠然的目光。
　　压制得她全身无法动弹。
　　米莉雅格丝内心泛起苦涩，
　　她一代精灵女皇，
　　连第二序列种族首领的一道目光，
　　都承受不了……
　　这，就是至高神境界吗？
　　“苏羽……”
　　米莉雅格丝咬破了玉唇，内心担忧无比。
　　大领主，
　　特指那些发育了上万年领地的领主。
　　永夜族的大领主，那都是80级起步。
　　“月落……能顶住吗？”
　　“不知道。”
　　“难说，”
　　“他一直展现的，都是建筑力量0 ...    ”
　　“还有……他那位惊人的六翼炽天使。”
　　“可这种情况，把六翼炽天使唤来，无异于投入火坑。”
　　万族惊叹着永夜族出手的果断，
　　同时也望着月落，会不会有什么破局之法。
　　这毕竟是月落，
　　创造过太多奇迹，
　　让人难免有期待。
　　加入月影教的万族新届领主，可是有不少。
　　大部分万族新届领主，都非常的崇拜月落。
　　这自然引得万族，对月落感兴趣。
　　然而，
　　面对那遮日巨掌，
　　月落连头没抬。
　　“大胆？”
　　他目光，望向那名永夜族大领主。
　　旋即冷喝了一声：“放肆！你算个什么东西，敢这么跟我说话？！”
　　话音刚落，
　　夜皇便气得想吐血，
　　明明是他想说的台词，却被月落抢了去。
　　一道冲天光芒，从月落身上涌起，
　　一瞬刺破了那道遮日巨掌。
　　他举起手，
　　「光明圣辉」化作一把数千米的长剑。
　　他伸手握着，
　　一剑，向下斩落。
　　光明剑斩下的轨迹，尽是光明。
　　所以剑不是剑，
　　而是一张数千米长的白色幕布，
　　从天空，向下垂落。
　　把世界，一分为二。
　　把那永夜族大领主，一分为二。
　　“皇祖救我！”
　　永夜族大领主，惊魂一声，
　　便在光明中消散。
　　“这……”
　　“月落，1.7什么时候，变得这么强了？”
　　“永夜族大领主，竟然被秒杀了？！”
　　“这怎么可能啊……”
　　“活了上万年的老怪物，被一个新届领主一剑秒杀？”
　　“啧啧，太惨了，80多级等级滑落5级，这经验值得花几千年弥补啊……”
　　“说不定他有经验守护符呢。”
　　“有个屁，能维持80级不掉等级的，那得神话级别的经验守护符，神话，有那么好见？”
　　“呵呵，月落……还真是恐怖。”
　　不少万族傻笑了起来，
　　他们的三观，在这一刻得到了极大的冲击。
　　永夜族夜皇深吸了一口气，
　　目光凌然。
　　他万万没想到，
　　连大领主，都不是月落的一招之敌。
　　这月落，简直就是一个规则的破坏者.

 第302章 天使神座降临，落下帷幕
     　　“那名大领主的战斗力……至少过亿了。”
　　“这都被秒杀，月落战斗力得有多恐怖？”
　　“莫非……是天使神座的力量？”
　　夜皇面色阴沉不定。
　　捏紧了拳头。
　　聒噪的声音不再，
　　月落扬起了头，
　　他望着夜皇，问道：“怎么，你要对我出手？”
　　虽然看不到月落的面部表情，
　　但从语气中能听出，很显然，是在讥笑。
　　夜皇顿时怒急，
　　他作为永夜族夜皇，何时被小辈这样讥讽过？
　　“我可告诉你，我是光明神国的人。”
　　“别以为我是领主，杀了我就没什么事。”
　　“你若杀我，我不会使用经验守护符。”
　　“等我等级掉落5级，我会去向天使神座大人禀报的。”
　　“虽然等级跌落微不足道，但这也是损失，我想天使神座大人，会感兴趣的……”
　　月落的声音，
　　如同一根根针扎进夜皇的心里。
　　他额头的青筋直跳着，心头升起熊熊怒火。
　　“我滴个神呐，月落这这这这……”
　　“他怎么这么狂妄啊？”
　　“他好像……一直都这么狂？”
　　“上次面对那人族仙祖也是这样。”
　　“人族仙祖算个什么东西，这可是永夜族夜皇啊！！”
　　“不过……月落这狐06假虎威的模样，有亿点点欠。”
　　“很难想象夜皇能忍住。”
　　“这狗仗人势的模样，连我都想抽他。”
　　万族议论声纷纷不绝。
　　有人揣测着月落有多强大，
　　有人惊疑着他的狂妄。
　　“月落！！”
　　“就算是神座大人亲临！！”
　　“我也要将你千刀万剐！！”
　　夜皇咆哮了一声，
　　永夜族，最是喜怒无常，随性做事。
　　此刻的夜皇，已经完全被愤怒所占据。
　　他一步踏出，
　　便来到月落身前，
　　一手伸出，
　　抓向了月落。
　　单单杀死月落，对一个领主而言，
　　这太便宜他了。
　　“哦？是吗？”
　　一声轻疑声响起，
　　夜皇的身体一颤，伸出的手停在半空中，
　　哪怕距离月落不到一寸的距离，他也没有再前进半分。
　　不是他被什么力量限制住了，
　　而是他不敢。
　　一道银瞳，漠然看着他。
　　“参见天使神座大人！！”
　　万族齐齐叩首。
　　能够来到这里凑热闹的万族，
　　都是一些大人物，
　　大人物，最懂规矩。
　　虽然没有规矩说见了七大神座，得跪地叩首，
　　可他们，也愿意如此。
　　这是面对万界七大至高力量的崇敬。
　　“参见……天使神座大人。”
　　夜皇身体微颤着，跪了下来。
　　一天不入神座境界，他便被压着一天。
　　至高神座之下，众生皆蝼蚁。
　　别说他一个至高神，
　　哪怕是十万，百万至高神，
　　都不够天使神座一个人杀的。
　　想要拥有匹敌神座的力量，
　　必须是第一届的达到至高神的领主，
　　集合整个领地，万界战场的加持，增幅，
　　可能，才有一丝，与至高神座过招的机会。
　　至于万界的至高神，根本没可能，是至高神座的对手。
　　只有万界战场的领主，才有一丝希望。
　　“你小子挺狂啊，以前没发现你有这么狂啊？”
　　金发银瞳的天使神座，天使祖老，
　　来到了月落身边。
　　万族还以为他是在对月落说话，
　　训诫月落，
　　谁知抬起头才发现，
　　他是在和永夜族夜皇说话。
　　“……”
　　一个个万族垂首，默然不语。
　　在月落面前，夜皇这称得上是狂吗？
　　到底是哪个更狂啊……
　　“不敢。”
　　夜皇的头，低得很低。
　　“哼。”
　　天使祖老冷哼了一声。
　　目光扫向了万族，
　　“你们这些家伙。”
　　“公然打破种族条约。”
　　“对一个新届领地，出兵到如此地步……”
　　“回去后，再找你们算账！”
　　“都滚吧！”
　　一声滚，
　　让万族如蒙大赦，
　　慌忙着开始撤离。
　　云层之上，
　　到处都是涌起的传送光芒。
　　夜皇一挥手，带着失魂落魄的永夜圣子，
　　化作一道暗影，离开了。
　　这个地方，他是一刻钟也不想呆了。
　　盛大热闹的区域，
　　因为天使祖老的一句话，
　　便变得安静下来。
　　与此同时，
　　人族种族势力区，响起了震天呼喊声。
　　“苏羽圣子！”
　　“苏羽圣子！”
　　“苏羽圣子！”
　　整齐的呼喊声，让寅木笑容不止，让五大文明的鹤发老人等人，面色阴沉。
　　万界城，
　　同样响起一整片的热闹声，
　　安可儿听着震响寰宇的喊声，
　　回想着苏羽那斩出的几道黑暗，
　　一张脸变得煞白。
　　“人族圣女……”
　　她苦笑着摇了摇头，
　　自己何德何能，能与苏羽相提并论？
　　“原来苏羽……竟然有这么强大。”
　　“怪不得，他不愿意加入五大文明。”
　　“他有着，月落撑腰。”
　　“这起码得是修炼的神话功法，等级还超过了50级……”
　　安可儿呢喃着，
　　黯然无神。
　　……
　　“乖乖，这个架友是真的猛啊。”
　　“他奶奶滴，不能让他当架友了。”
　　“这打我一拳，我还能活命？”
　　卫尘风挠着自己的光头，
　　他知晓苏羽是魔武双修，对黑暗法术的造诣有这么夸张，
　　那肯定炼体也没有落下。
　　太可怕了。
　　“人族有苏羽，真乃人族之幸运呐。”
　　听着窗外震天的呼喊声，卫尘风感慨了一声。
　　……
　　一场戏剧性的万族攻伐，落下帷幕。
　　在天使祖老的命令下，
　　天使族11519届的领主，
　　通过交易屋给予了林落月一些传送资源，
　　让她的兵种们，成功传送回到了领地。
　　潜行的耿霄被天使祖老看了一眼后，
　　就慌忙着离去了。
　　被万族践踏后的不落城，
　　一片寂寥，
　　仅剩下天使祖老、月落和苏羽三人。
　　“怎么，连我也想隐瞒？”
　　天使祖老似笑非笑的看着月落。
　　“呃，不敢。”
　　光明从周身晕染而开，渐渐消散。
　　月落露出了真身，
　　‘苏羽’摇身一变，成为了一个容颜倾世的魅魔女子。
　　苏羽拉着夜莉雅娜的手，朝着天使祖老，
　　齐齐一拜。
　　620“多谢神座大人出手相助。”
　　“没事，嗯……我不是刻意在你体内留下光明,进行追踪标记的。”
　　“我只是能感应到自己的光明。”
　　“毕竟当时那种情况，我只是想恢复你的伤势。”
　　令苏羽错愕的是，
　　天使祖老，竟是向他解释起了，为什么会找到他的原因。
　　以这种身份地位层次的人而言，这种事，完全不需要解释的。
　　他静静看着这名英俊神武的中年男人，
　　金发灿烂，银瞳光明，很是神武，
　　只是眉目间，蕴含着深深的苍老之意。
　　“说起来，另一份保护力量，倒是消失了。”
　　“你那六翼炽天使，没出什么事吧？”
　　“按照万界的规矩，我给予你们力量，已经是打破了条约……所以，也不能给予太多。”
　　“否则那六个神座发起狂来，还真不好处理。”
　　“不够就算如此，那力量保护你们……应该搓搓有余才对。”
　　天使祖老看着苏羽，说着，
　　像是相处已久的长辈，随意的闲聊，
　　没有给苏羽带来半分压力。
　　“伊洛蒂……她，一切安好。”
　　苏羽愣了一下，
　　伊洛蒂的光明晶核消失了？
　　这事怎么没告诉他……
　　莫非，之前在上古天使遗迹，碰到了什么意外？
　　苏羽眉目深深皱紧。
　　而天使祖老，听见‘伊洛蒂’三个字，
　　银瞳的光泽黯淡了一分，
　　她，不是他所想见的那个她。
　　不过……这样也好。
　　说明她，依然活着，没出什么事。
　　哪怕已经不在万界，他也会很慰藉.

 第303章 规则变更！万族震动！再钻漏洞！
     　　就在这时，
　　天使祖老，对着苏羽深深一拜。
　　这举动，顿时让苏羽有些手足无措。
　　“你别误会。”
　　“我拜的是它。”
　　天使祖老站起身来，目光看向苏羽的右手，笑着说道。
　　苏羽右手的大拇指上，
　　带着【光明座的指环】，
　　只是……外人看不到才对。
　　不过，这是天使神座，万界的七大至高神座，
　　因此，
　　他有能力看见。
　　苏羽内心开始忐忑起来，
　　以他所了解到的，
　　光明神，可是让天使族差点灭族……
　　“放心吧。”
　　“这东西，只有我看得到。”
　　“哪怕是红魔族的糟老头子，都看不见它。”
　　“我身负万界光明，自然能看见它。”
　　“没想到，你竟真的是光明神的传承者。”
　　天使祖老感慨万分，
　　在苏羽使用【光明座的指环】，
　　让光明流转周身之时，
　　他也看不透苏羽，也不知晓苏羽是否是光明座。
　　待苏羽露出真身后，他才知晓，
　　苏羽，就是光明座。
　　“对了，你先前说加入光明神国的事。”
　　“还算数吗？”
　　“那大恶魔，可是被我揍得老惨了。”
　　天使祖老面带着笑容。
　　“当然算数。”
　　苏羽点点头。
　　光明神国，
　　只要信仰光明就可以加入，容纳万族，他并不需要脱离人族。
　　有着万界第二大种族，天使族，
　　所率领的万界第一大势力，天使神国，
　　这样的共同保护，没有谁能拒绝。
　　苏羽也不例外。
　　“说起来，那几个操蛋的家伙，禁止你参加万族排名战了。”
　　天使祖老颇为烦恼地说了一句。
　　“禁止参加万族排名战？”
　　苏羽愣了一下，
　　他还想着进入前1000名，去无始之地的大摩罗天试炼呢……
　　“放心。”
　　“月落不能参加，但可没说苏羽不能参加。”
　　天使祖老笑了一下。
　　“你只要不使用光明力量就行。”
　　“没问题。”
　　苏羽毫不犹豫地回答道，
　　以他的战斗力，哪怕是用黑暗系的史诗级魔法，
　　也根本没人能挡得住。
　　“你继续代表人族，参加你的万族排名战，其他的，不用太过担忧。”
　　天使祖老认真说道：
　　“其实……你不用太在意这个万族排名战。”
　　“我可是想着，在未来，你……成为光明神国的，第二个至高神座。”
　　“到那时，那需要什么万族排名战¨～ ？”
　　“我光明神国，一国两神座，谁敢不从？”
　　天使祖老的话语，
　　太过遥远，太过骛远，
　　饶是以苏羽的脸皮，也不禁脸红了一下。
　　还没有人，这样夸过他，
　　未来成为万界七大至高神座什么的……
　　很不好意思。
　　他这才进入万界战场不到一年呢……
　　天使祖老说完，
　　面露几分纠结之色。
　　“你可别在万族排名战，出了什么意外……量力而行就行。”
　　这话，让苏羽诧异了一下：“什么……意外？”
　　“那几个家伙。”
　　“非说我给你灌输力量，打破什么万界战场的规则。”
　　“联合向爱丝塔娜上报了。”
　　“没法制裁我，就拐着弯想更改万界战场的规则。”
　　天使祖老声音颇为恼怒。
　　能让他恼怒的，
　　自然是其他的几位至高神座。
　　苏羽心领神会。
　　至高神座们，
　　想变更万界战场规则？
　　怎么变更……
　　“月落的出现，给太多人带来不安了。”
　　“更何况，现在又多了个苏羽。”
　　天使祖老叹息了一声。
　　“红魔族要是从第一掉到第三，怕是得气到七窍生烟。”
　　“所以，我为了争取到你，不得不答应他们，禁止月落参赛。”
　　“也不得不，同意他们更改规则……”
　　就在这时，
　　一场万界通告响起。
　　响彻在每一位万界战场的领主脑海。
　　【通告：
　　由于天使神座·亚列修曼大人，打破万界战场规则，
　　现对万界战场规则做出如下维护：
　　往届与新届领主之间，可进行部分「限制级交易」物品，结合「跨届石」进行交易。
　　望知晓。】
　　顿时，
　　万界轰动了起来。
　　“【跨届石】现在可以让新届领主，从往届那里获得东西了？”
　　“应该是这个意思。”
　　“我打你玛的，这是要变天啊！！”
　　“太吓人了……”
　　“乖乖，快看论坛热榜！”
　　【红魔族宣告，红魔女已招募到神话英雄·圣火女神！】
　　【机械族宣告，械灵儿已招募到神话英雄·机甲皇帝！】
　　【神兽族宣告，凤九已招募到神话英雄·大日金乌！】
　　【恶魔族宣告，克拉伦斯已招募到神话英雄·六翼堕天使！】
　　【天妖族宣告，妖梦已招募到神话英雄·混世妖王！】
　　【亡灵族宣告，骨木木已招募到神话英雄·死灵君主！】
　　……
　　“疯了，疯了……全疯了。”
　　“这尼玛，要爆炸了。”
　　“太夸张了。”
　　“这11520届的领主，要逆天啊……”
　　爱丝塔娜，
　　让往届与新届领主之间，可进行一定程度的「限制级交易」。
　　这影响，
　　对每一届领主而言，都是巨大的。
　　但最大的影响，
　　无疑是，对正在参加万族排名战的，11520届领主。
　　万界各大族，
　　被月落的名号，压了太久太久了，
　　此时，不顾一切，开始疯狂卷了起来。
　　说是军备竞赛也不为过，
　　只是展现在，新届领主的身上。
　　顷刻之间，
　　一些11520届的新届领主，
　　领地实力，在各种史诗、神话道具的加持下，已经堪比那些千年，甚至是万年的领地力量，
　　简直是飞跃一般的提升。
　　11520届领主，
　　也被称作有史以来，
　　最强的一届万族排名战选手！
　　第一序列，第二序列，第三序列的大族们，
　　宣告着自身的力量，有多么强大！
　　“这些家伙，被你刺激的不轻啊……”
　　天使祖老，看着至高终端里的信息，嘟囔了一句。
　　“不过你放心。”
　　“你有什么需要，天使一族，也会全力支持你。”
　　听此，
　　苏羽眼神一亮：
　　“｀ ˇ我想要KBBF晶体！”
　　“KBBF晶体？那只是一种稀有材料吧……”
　　天使祖老面色古怪地看着苏羽，没想到苏羽的胃口如此之小，
　　这真是那个不可一世的月落？
　　“嗯……”
　　苏羽看着天使祖老，沉吟片刻，
　　说道：“若是有什么高品级的防御塔设计图纸也可以……”
　　听此，
　　天使祖老摇摇头：“高品级的防御塔设计图纸，新届领主没有。”
　　“往届的话，建筑图纸，不在【跨届石】的「限制级交易」范围之内，无法给到你。”
　　听此一言，
　　苏羽颇为不好意思地说道：“那，那啥，我可以直接从往届领主那里拿任何东西，不需要跨届石……”
　　“哈？”
　　天使祖老像是听错了一样，
　　愣了一下，不明所以。
　　“全靠她来着。”苏羽拍了拍一旁夜莉雅娜的肩膀，颇为有些自豪。
　　天使祖老的目光，
　　第一次从苏羽身上挪开，
　　看向了一旁的夜莉雅娜。
　　这一细看，他内心掀起了惊涛骇浪。
　　“阁下是……”
　　一双银瞳，不敢再使用看破虚妄的力量，
　　因为他感受到了，一种天敌的威慑……
　　他，天使神座，天敌？
　(王钱的)　开什么玩笑……
　　天使神座咂舌不已。
　　“你好，我是神话英雄，夜莉雅娜。”
　　夜莉雅娜学着苏羽的动作，揖手一礼说道。
　　夜莉雅娜？
　　这个名字，天使祖老并未听说过。
　　“你好。”
　　天使祖老回了一礼。
　　对于每一个万界的神话级英雄，
　　那些死在过去的英灵们，
　　值得他以礼相待。
　　接下来，
　　在天使祖老震撼的眼神中，
　　苏羽让夜莉雅娜，展现了一下，
　　怎么变成中立单位，怎么从往届领主那里，拿取资源。
　　天使祖老一拍大腿，让夜莉雅娜变成了四翼大天使·米迦勒的模样，
　　然后唤来了万界战场，
　　天使族的第一届至高领主，
　　让他们排成排，让夜莉雅娜挑选物品。
　　【光明座的指环】激活，光明流转周身。
　　变成月落的苏羽，身体微微颤抖着，
　　他看向一旁的天使祖老，
　　咽了口口水，发颤说道：“这样……会不会有点不太好？”
　　“这有个什么不好？”
　　有规则漏洞不钻白不钻！
　　天使祖老瞪大眼睛，连忙催促着‘米迦勒’动作快点谷.

 第304章 惩戒苏羽，爱丝塔娜二次降临！
     　　这尼玛，
　　为了限制万界战场发生混乱，
　　所以就算往届与新届之间可以交易，
　　但那也是在爱丝塔娜的限制之下，
　　只可交易【跨届石】的「限制级交易」物品。
　　不会让新届领主的力量，过度膨胀。
　　比如经验果实一类道具，就限制交易，提升等级还是需要时间去发育。
　　可现在，
　　变成米迦勒的夜莉雅娜，
　　神色激动地，从各个天使族第一届的至高领主那里，
　　随意挑选物品……
　　苏羽那叫一个激动啊，
　　本来不想承天使族太多人情，
　　这下，也不得不承情了！
　　他乃乃滴，这么大的诱惑摆在他的面前，
　　他忍不住啊，
　　万界战场，第一届领主会有什么东西？
　　光是想想，都觉得可怕。
　　“今天的米迦勒大人怎么有点不对劲？”
　　“是啊……”
　　第一届的天使族领主，交头接耳悄声聊了几句。
　　“肃静。”
　　天使祖老的威严，顿时让他们噤声。
　　只见变成米迦勒的夜莉雅娜，
　　脚步有些虚浮，
　　七彩的神话光芒，让她眼睛有些迷离。
　　若不是此刻变化的模样，要保持圣洁，
　　恐怕哈喇子都会流一地。
　　“嘿嘿……这么多宝贝。”
　　一想到，自己能给领地，带去这么多东西。
　　夜莉雅娜心里非常的快乐。
　　身为领地的第三英雄，
　　这下，
　　自己应该在主人心中……
　　比希尔芙和伊洛蒂，更加重要吧？
　　夜莉雅娜痴痴想着。
　　苏羽的神情也有些恍惚，
　　他的领地……是不是，要一跃飞天了，
　　他，是不是要一步成为大领主了243？
　　然而，
　　就在这时，异变徒生。
　　天使祖老瞪大了眼睛，
　　一声轻喝，
　　九十九重光明帷幕，向天而起。
　　然而，
　　在万界战场的规则之下，
　　重重光明，快速崩溃着。
　　“动作快！！”
　　天使祖老对着夜莉雅娜大喝一声。
　　夜莉雅娜也不再挑选了，
　　使用英雄终端，一股脑，
　　从第一届天使领主们那儿，
　　获得了一大堆物品。
　　“咔嚓！”
　　光明崩碎，
　　苏羽瞪大了眼睛，
　　能崩碎天使神座的光明力量……
　　这来人，得有多恐怖？
　　“你们。”
　　“过界了。”
　　光着脚丫的幼小倩影，皱眉看了一眼苏羽。
　　怎么，
　　又是这个男人？
　　上次她降临，
　　是感应到无法鉴定的【七彩琉璃盏】，
　　现在她降临，
　　是感应到了有人，在钻规则的漏洞。
　　这么大的规则洞口，她想不发现都难。
　　把第一届领主的物品，传输给新届领主……
　　太过分了，
　　太过分了，
　　简直，简直不把她放在眼里……
　　一头银白色的短发，随风轻扬，
　　朱红色的眼瞳，有着一分生气。
　　“天使神座大人，你怎么在这里？”
　　爱丝塔娜疑惑地看着天使祖老。
　　“呃，路过，路过，我不认识他。”
　　天使祖老说着，
　　一挥手，带着茫然的第一届天使族领主们，
(agcc)　　使用「光明传送」离开了。
　　白色的传送光芒消散，
　　此地，只剩下苏羽和夜莉雅娜，还有爱丝塔娜三人。
　　夜莉雅娜立马恢复了原貌，站到了苏羽的身后，
　　低着头。
　　“呃，不知爱丝塔娜大人降临，所谓何事？”
　　苏羽装傻充愣地问了一句。
　　爱丝塔娜踏在半空中，
　　悬空了六十厘米，才与苏羽登高。
　　她无视了苏羽，
　　伸手指向苏羽身后的夜莉雅娜。
　　“你，过来。”
　　不容置疑的话语，让夜莉雅娜身体颤了一下。
　　她缓步上前，眼巴巴地看着爱丝塔娜。
　　爱丝塔娜，是维系万界战场存在的根本，
　　毫不夸张的说，
　　她就是万界战场的意志化身。
　　不存在有英雄或者兵种，会去反抗她。
　　毕竟，你本身都是靠着万界战场，活在这个世上，
　　有何理由，去动摇这世界的根本？
　　爱丝塔娜小手一指轻点，
　　点在夜莉雅娜的额头上，
　　一道光晕散开。
　　“以后，你不准再从往届领主那里拿取任何东西。”
　　爱丝塔娜看着夜莉雅娜，认真说了一句。
　　她给夜莉雅娜进行了标记，
　　一旦夜莉雅娜，有伪装中立单位，并进行跨届交易的行为，
　　就会进行警告。
　　这个能力，对于万界战场而言，而非恐怖。
　　稍有不慎，就会让整个万界战场，陷入无尽混乱，
　　好不容易开辟出现来的百万公里生态的万界战场，
　　爱丝塔娜可不想，让现在的万界战场，
　　变成上古末期的万界战场那样，
　　最终，归于无始之地。
　　一旦夜莉雅娜，肆无忌惮的开始交易，
　　那必将打破万界战场所有领主之间的格局，
　　领主分届也将没有意义。
　　往后进入万界战场的新届领主，
　　强者永强，弱者永弱。
　　夜莉雅娜，可不止能为苏羽带来资源，
　　她可以让大势力的领主，将资源转交给新届领主。
　　到那时，
　　万界战场，
　　将成为一个万族疯狂涌入，互砸资源，抢夺地盘的混乱之地。
　　这不是爱丝塔娜愿意看到的，
　　万界战场，本就从创伤中，才恢复了11520年。
　　在慢慢的增长，
　　每一年向外扩大，周长在不断的增加，
　　所以每一年的扩大面积，都会增多。
　　这样，才能让万族，每年达成成年的种族进入。
　　徐徐图进。
　　夜莉雅娜的出现，
　　势必让万族掀起更大的战火，
　　今年的万族排名战的战斗规模，就已经超出爱丝塔娜的预料了。
　　她不想往后万界战场的新届领主，都变成这样。
　　所以，夜莉雅娜的这个能力，她必须阻止。
　　若是夜莉雅娜把其他领主，都变成中立单位……
　　那结果，爱丝塔娜想都不敢想，她可不想再重建万界战场。
　　夜莉雅娜的能力，
　　太过BUG了，
　　爱丝塔娜虽然暂时无法修复这个BUG，但可以让对方，不去使用这个BUG。
　　“是。”夜莉雅娜低头应是。
　　“还有，把刚才得到的东西都交出来，我要没收。”
　　“以示惩戒。”
　　爱丝塔娜的红瞳，看着夜莉雅娜，
　　这样淡漠的眼神，
　　让苏羽一阵恍惚，仿佛看到了从前的伊洛蒂。
　　夜莉雅娜低下头，苏羽也没有出声阻止。
　　没有一个领主，会傻到去和爱丝塔娜作对。
　　是嫌自己的领主生涯，太过舒坦了，以后不当领主了？
　　一个个七彩的物品，被夜莉雅娜往外掏，
　　最终堆成了一个小山堆。
　　苏羽目露心疼之色。
　　“没有了？”
　　爱丝塔娜问向了苏羽。
　　“呃。”苏羽看了夜莉雅娜一眼，点头说道：“是的。”
　　“哼，下不为例，不要老想着……钻万界战场规则的空子。”
　　“规则，就是规则。”
　　“哪怕你有能力去避开，也应该遵守。”
　　爱丝塔娜皱鼻轻哼了一声，
　　说教了一番苏羽，
　　一挥手，连带着一堆七彩物品，化光消散了。
　　见此，
　　夜莉雅娜眼珠转了两圈，说道：“主人……”
　　“嘘……”
　　苏羽竖指挡住夜莉雅娜的嘴唇。
　　谁知爱丝塔娜还有没有注视这里。
　　既然爱丝塔娜，没有直接通过领主水晶，搜查他的物品，
　　要他主动交出，
　　那……傻子才会透底一样全部交出去。
　　夜莉雅娜也很懂这一点，留了几样东西没交，
　　但是面对爱丝塔娜，她也没敢留太多。
　　不过，就算是这几样东西，对苏羽的帮助也非常大。
　　“走，进屋说。”
　　苏羽瞧了瞧四周，
　　既然爱丝塔娜没有直接从他领主水晶搜查物品，
　　应该也是默认了他，去贪墨几件。
　　所以，他没有作死的哈哈大笑，嘲讽爱丝塔娜不知所谓，
　　高兴自己得到了几件神话。
　　低调，给彼此之间留个更好的相处空间，留一分脸面。
　　爱丝塔娜给他留了一分脸面，没有搜查他的领主水晶，
　　那他，也会回敬爱丝塔娜这份脸面。
　　所以，
　　移动了一座别墅过来，
　　走进门，
　　苏羽才开始哈哈大笑起来。
　　他没有惋惜那一堆的神话，被爱丝塔娜没收。
　　天使族一届领主的资源，本来就太过梦幻了，让他感到不真实。
　　比起昨日的自己，
　　今日的自己有进步，
　　就足以让他感到开心了。
　　更别说，
　　他还是第一次，同时获得了5件神话级别的物品。
　　被万族践踏过的不落城，
　　在苏羽的建筑移动之下，
　　不过片刻，又变得繁华起来。
　　谁也不会想到这片繁华的建筑之地，
　　刚刚引得万族攻伐.

 第305章 核爆！神话衣服！百万KBBF晶体！
     　　“疼疼疼……”
　　“主人，我给你揉揉。”
　　“主人，你别笑了，嘴都要歪了。”
　　一栋AAA级农舍·别墅客厅里，
　　苏羽坐在沙发上，
　　一旁的夜莉雅娜，用她那软润的双手，
　　捧着苏羽的脸，揉个不停。
　　“舒服些了吗？”
　　“舒服了。”
　　嘿嘿。
　　苏羽又忍不住笑了。
　　“主人，你别笑了……”
　　夜莉雅娜顿时无语，
　　一进屋子，苏羽就笑个不停~，
　　这导致他的嘴抽筋了。
　　再强的体魄，那筋魄也是相当之-强，
　　抽起筋来，疼痛感非同一般。
　　“好好……我不笑了。”
　　苏羽心里乐开了花。
　　看着从天使族第一届领主那里，
　　获得的五件神话级物品。
　　这五件神话级物品，
　　可不是和其他领主一样，
　　通过【跨届石】，从往届领主那里获取的「限制级交易」物品。
　　爱丝塔娜更改了规则，
　　新届领主，可以从往届领主那里获取东西，
　　苏羽，也是一样可以使用这个规则。
　　不过这个规则，有个限制。
　　只能是【跨届石】允许的「限制级交易」物品，
　　这类物品，
　　通常不具有太过强大的实际力量，
　　属于成长类物品。
　　换句话说，
　　你可以通过「限制级交易」获得一张神话英雄招募卡，
　　招募一名神话英雄，
　　但不可能，
　　用大量经验道具，让一个1级的英雄，瞬间冲刺到100级。
　　这是爱丝塔娜的底线。
　　但苏羽获得的这五件神话级物品，
　　显然不在此列，
　　这是夜莉雅娜通过自己的变化能力，
　　成为中立单位，从第一届天使族领主那里获取的，
　　不收任何限制。
　　「阿波罗之耀防御塔建筑卡」，
　　可修造神话建筑——阿波罗之耀。
　　苏羽二话不说，反手直接使用了。
　　建筑卡虽然可以囤着，以备不时之需，
　　可神话建筑，对他领地力量而言，
　　是质的变化。
　　所以越早使用越好，
　　苏羽可是计划着，
　　让这些建筑，去高等级的危险区域练级。
　　谁生命值低了，直接移动回来便是。
　　拥有第三神话天赋，
　　他的建筑等级，终将迎来爆发。
　　建筑升级速度，所需要的资源，
　　一直都是非常让人头疼的，
　　通常需要各个领地，各个势力之间通贸，
　　各取所需。
　　可现在，拥有「炎黄血脉」神话天赋的苏羽，
　　便没得了这个忧虑。
　　「炎黄基建祝福」，配合上【七彩琉璃盏】的「逆道生长」，
　　将为他的领地建筑发展速度，提升到另一个层次！
　　【阿波罗之耀】
　　【品级：神话】
　　【等级：1】
　　【生命：40586（基础生命值10+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」+「炎黄基建祝福」+「建筑狂魔」）】
　　【攻击力：52761（基础攻击力10+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」+「炎黄基建祝福」+「建筑狂魔」+「光之心」）】
　　【防御力：40586（基础防御力10+「魔蒂诅咒」+「圣蒂祝福」+「不落城」+「炎黄基建祝福」+「建筑狂魔」）】
　　【攻击范围：10,0000公里（10倍效用）】
　　【「烈阳核爆」：制造一颗太阳，针对目标进行锁定性范围毁灭打击，造成电波射线、红外射线、紫外射线、X射线、γ射线等攻击力×15倍（10倍效用）混乱辐射伤害。
　　（注：严重破坏地图资源环境，请慎用。）
　　「生灵禁区」：以自身为中心，制造一个方圆万米（10倍效用）的生灵禁区，禁区温度等于攻击力×10倍（10倍效用）。
　　（注：阿波罗之耀禁止敌人靠近的自我保护，友方单位也请慎重。）】
　　“这玩意……有点吓人。”
　　“这才1级的属性，攻击都五万了。”
　　“我现在的增幅，有这么夸张吗？光明类的防御塔攻击增幅，达到了5000多倍……”
　　苏羽咋舌不已。
　　【阿波罗之耀】的威力，无疑是恐怖的。
　　神话建筑，在于基础属性非常之高。
　　虽然看【阿波罗之耀】的特殊效果，
　　并不是非常出众，如果不算「圣蒂祝福」的效果，
　　那只有1.5倍的范围攻击。
　　但神话就是神话，它的基础属性，注定了它的高度！
　　配合上苏羽的增幅，简直强大到匪夷所思。
　　“这次特殊效果有点搞人……”
　　苏羽看着【阿波罗之耀】的属性，哭笑不得。
　　他是第一次碰到，
　　在「圣蒂祝福」下，变成负面的。
　　其实也不算是负面，
　　对于敌人来说，是有用的，
　　可对于自己人而言，就是负面了。
　　「生灵禁区」，因为圣蒂祝福的效果，
　　扩大10倍，把方圆万米都变成了一个炎热地狱，
　　相当于占地面积，达到了半径10公里的一个圆。
　　“嗯，不过这样也好。”
　　苏羽迅速想到了解决办法。
　　索性不把【阿波罗之耀】放在领地，
　　让它自个去野外探索，
　　走到哪，哪就是生灵禁区，
　　那升级速度……
　　“建筑化灵！”
　　一名金发红瞳的靓丽女子，出现。
　　她身着一身金红相间的紧身衣着，
　　身材非常的火辣爆炸。
　　“从此以后，你就叫阿波罗好了。”
　　这神话建筑只有一座，
　　苏羽索性直接以建筑名称命名。
　　“遵命，领主大人。”
　　阿波罗单膝跪地。
　　“嗯……”
　　苏羽望着跟自己保持了一万米距离的阿波罗，
　　说道：“你去野外，杀杀怪，练练级。”
　　“好的，领主大人。”
    0 ······求鲜花····· ·······    
　　阿波罗领命离去，
　　她的特殊性，注定了无法和其他同伴一起，共同练级，
　　只能单独行动。
　　远方的阿波罗离开，
　　苏羽重新回到别墅，继续盘起了剩余的4件神话物品。
　　【神话·刻勒斯塔的慈爱】
　　领地道具，可重复使用，效果是解除领地建筑的负面状态。
　　这个对苏羽而言，实在是太有用了，
　　他的建筑别的不怕，就怕负面状态。
　　一个一次性史诗级道具【尼德霍格的怨恨】就能让他建筑熄火，
　　现在，没这个担忧了。
　　【神话·大英雄之歌建筑卡】
　　特殊建筑，领地碑，修造在领地内，
　　所有英雄升级获得的经验，增长10倍！
　　苏羽直接修到了「永不陷落」的琉璃天宫下面。
　　【神话·究极毁灭之光】
　　一次性道具，可以进行一次攻击力超过100亿的攻击。
　　底牌手段，苏羽放到了领主水晶里。
    . .. 0                       
　　【神话·赫卡忒之衣】
　　神话装备，提供生命防御加成，可以反弹受到的伤害。
　　苏羽直接穿到了身上，
　　反正他拥有「光明圣辉」，可以随意变化衣着。
　　所以就算这赫卡忒之衣有点偏女装，穿上去也看不出来。
　　依然是那套白色的彼岸花锦衣。
　　处理好这五件神话物品，
　　苏羽伸了一个懒腰。
　　夜莉雅娜顺势抱了上来，笑着说了一句：“恭喜主人，贺喜主人，又变强大了！”
　　“嘿嘿。”苏羽咧嘴笑了一下，
　　嘴角抽了两下，迅速收敛了笑容。
　　就在这时，
　　他收到特别关注发来的信息，
　　他的特别关注，是天使神座。
　　“苏羽，你要的KBBF晶体，是科技类产品。”
　　“我从机械族那里，给你搞来了100万。”
　　“还需要吗？”
　　“嗯，够了够了。”
　　苏羽连忙回应了一句，
　　100万激光塔……够上领地的农民修建、改造上一段日子了。
　　“嗯，这种资源类的东西，只有新届领主之间可以交易。”
　　“在「限制级交易」范围内，天使族有神话英雄招募卡，你需要码？”
　　“不用了，谢谢，有什么需要的话，我会主动联系您。”
　　“好的。”
　　天使祖老的热情，让苏羽有些无从适从。
　　虽然被爱丝塔娜警告过，不能让夜莉雅娜从往届领主那里获得东西，
　　但是他，
　　仍然可以通过【跨届石】，从天使族那里获得「限制级交易」物品。
　　一百万KBBF晶体到账，苏羽心中乐意十足，
　　等这些激光塔修造好后，
　　这是比神话建筑，更加恐怖的存在。
　　激光塔的特性，注定了在「圣蒂祝福」效果下，发挥超常的力量。
　　“领主，你在吗？”
　　门外，忽然响起了伊洛蒂的声音。
　　夜莉雅娜慌忙着心虚松开了手义.

 第306章 邀请白小薇，神话宝箱大爆！
     　　伊洛蒂刚推开门走进来，
　　便发现苏羽正襟危坐一脸严肃的模样，
　　夜莉雅娜则在一旁，翘着个二郎腿，吹着个口哨，眼睛望着窗外。
　　“领主？”
　　银瞳疑惑地扫了夜莉雅娜一眼，又看向苏羽。
　　“我……是不是来得不是时候？”
　　伊洛蒂问了一句。
　　夜莉雅娜那副心虚的样子，
　　是个傻子都能看出来。
　　“不。”
　　“你来的正是时候。”
　　“伊洛蒂，话说你还没告诉我，你的英雄奥义是什么。”
　　苏羽朝着伊洛蒂招招手，
　　伊洛蒂便来到苏羽身边坐下，
　　和夜莉雅娜紧贴着苏羽不同，
　　她坐离苏羽一尺距离，不远不近。
　　“我的英雄奥义……好像对领主没什么用。”
　　谈及英雄奥义，伊洛蒂有点脸红。
　　“怎么没用了，这世上可没有没用的能力。”
　　苏羽强行搂住伊洛蒂的腰间，
　　把她往自己这边挪了一下，
　　一尺距离，荡然无存。
　　“九一零”“呀！”
　　突如其来的动作，让伊洛蒂细声惊讶了一声，
　　旋即别过了头。
　　然后，
　　她向苏羽展露了自己的英雄奥义。
　　为己方天使类单位，提升10倍战斗力！
　　可……苏羽的领地，只有她一人是天使，
　　所以，
　　在她看来，这是没有什么用的英雄奥义。
　　“10，10倍战斗力？”
　　苏羽倒吸一口凉气，
　　这配合上「炎黄英雄讴歌」，面对比自己强大的敌人，
　　那伊洛蒂的战斗力，
　　岂不是飙涨100倍？！
　　若是伊洛蒂使用弓箭射一箭，
　　再配合上希尔芙对箭矢加成的英雄奥义……
　　不敢想象。
　　“嗯。”
　　“只可惜，只对我一人有用。”
　　伊洛蒂眼神黯淡。
　　“谁说的？”
　　苏羽笑着，轻抚着伊洛蒂的脑袋，靠在自己的肩膀上。
　　他温柔道：“圣光……召唤。”
　　【十二翼的圣佑】效果发动，
　　光明徒生，将整个大厅辉映着白色。
　　一名名黑发金瞳的二翼天使，
　　齐齐出现，手持圣光剑，向着苏羽单膝跪地。
　　“这，这是？”
　　伊洛蒂一脸茫然之色，
　　她感受到了召唤之力。
　　召唤物，
　　在万界战场和别的生物不一样，
　　他们对宿主的忠诚度，起步就是90点。
　　而且，
　　平日也生活在其他的次元中，
　　只有响应契约召唤，才会来到万界战场。
　　“你们回去吧。”
　　没等这十多名二翼天使好奇，
　　苏羽便遣散了他们。
　　召唤他们，只是为了给伊洛蒂看一眼罢了。
　　“现在，还觉得自己的英雄奥义没用吗？”
　　苏羽似笑非笑的看着伊洛蒂。
　　伊洛蒂不再说什么，内心却是如释重负。
　　“领主，我来这里，是想说一下妖血盟资源库……”
　　虽然刚从上古遗迹回来没多久，
　　但作为领地劳模，伊洛蒂马不停蹄地传送到了妖血盟旧址，
　　进行资源上的搬迁。
　　“高级及以上的资源，都搬迁完毕了。”
　　“剩下还有大量的普通品级……但夜莉雅娜，不让我搬了。”
　　伊洛蒂说着，
　　看向一旁轻声吹口哨的夜莉雅娜。
　　“嗯，剩下的不用管了。”
　　“爱丝塔娜刚刚来过。”
　　苏羽将爱丝塔娜的事，跟伊洛蒂说了一遍。
　　“这样啊……”
　　伊洛蒂颇为有点失落，
　　忙碌了这几十天，
　　她总算是找到了，自己对领地的作用。
　　可现在，
　　又要闲下来了……
　　她感觉很对不起领地的发展。
　　忽然，一只强而有力的手，将她搂入怀里。
　　“别想那么多。”
　　“领地发展的好好的呢。”
　　“多像希尔芙学习学习。”
　　苏羽弯曲着手指，划了一下伊洛蒂的鼻子。
　　伊洛蒂轻声嗯了一声。
　　一旁，
　　“主人主人，我也要……”
　　夜莉雅娜顺势抱上苏羽另一边，把脸凑了上来。
　　“你这样，我咋腾的出手来？”
　　……
　　一日后，琉璃天宫。
　　白小薇忐忑地站在青石路上，
　　望着前方的白云朵朵，
　　望着天宫下的大好河山。
　　望着远空渐升的夕阳。
　　云天空轨滑动带起的风，
　　掀起她耳边几缕头发，
　　也掀起她内心几分惆怅。
　　“你怎么来得这么早？”
　　身着寝服的苏羽，打了个哈欠，
　　几步走了过来。
　　“苏羽大神。”
　　白小薇转过身，看向了苏羽：
　　“你找我来……是有什么事吗？”
　　“是有事想请你帮忙。”苏羽挑了一下眉，
　　他感觉白小薇对他……有了一分疏远。
　　什么情况？
　　“那，是什么事呢？”
　　白小薇撩起被风吹乱的耳发，将它们撩到了耳后，轻声问了一句。
　　见白小薇这副模样，
　　苏羽的目光，颇为古怪，
　　他目光上下打量了一下白小薇，
　　这个活蹦乱跳的小萝莉，
　　什么时候，
　　开始走这种亭亭玉立的风格了？
　　“我找你来……”
　　苏羽本想说，
　　是找你来精炼一下【云天魔焰弓】的，
　　但看白小薇这副模样，
　　决定将那个惊喜，
　　提前拿出来。
　　“当当当当！”
　　一个七彩的宝箱，出现在苏羽手中，
　　他双手捧着七彩宝箱，递向了白小薇。
　　白小薇的双眼，
　　一下子被七彩的光给闪花了。
　　“神神神神……神话宝箱？！”
　　她舌头打着结，目瞪口呆。
　　“苏羽大神，这这这这，这给我来开吗？”
　　白小薇的眼神一下子就兴奋了起来，
　　激动得原地蹦跳了两下。
　　恢复了以往的活力。
　　“嗯，给你开。”苏羽眼带笑意。
　　对此，
　　白小薇快速搓着小手，眼里闪着精光，
　　她没有找苏羽索要报酬，
　　对于白小薇而言，
　　能够摸一下神话级别的宝箱，就已经是一种幸福了。
　　更何况，
　　能够获得这种开宝箱的机会……让人非常舒服。
　　要知道，
　　论坛上都有人花钱，专门想体验开宝箱的感觉。
　　至于开出好坏，又有什么样的纠纷，那就不得而知了。
　　现在，一个神话级别的宝箱，就摆在自己的面前。
　　白小薇将神话宝箱放在地上，
　　盘腿坐下，
　　额头都微微渗出了热汗。
　　全身的血液都喷张着，
　　接触神话，对于一个新届领主而言，
　　可以说是几天都睡不着觉。
　　身在苏羽身边的白小薇，
　　见识比大部分新届领主多一点，
　　可开一个神话宝箱，仍然让她非常的兴奋。
　　“苏羽，苏羽大神，那我真开了啊？”
　　白小薇很高兴，
　　这种珍贵的物品，苏羽都舍得让她开，
　　说明自己……在苏羽心中，应该也占据着一定位置吧？
　　原本想问苏羽关于林落月的事情，此刻尽数被白小薇抛之脑后。
　　“嗯，开吧。”
　　苏羽点点头。
　　“要是开出的东西太次了，你可不要不要我啊……”
　　白5.8小薇吞了口口水，
　　论坛上有好多人，因为开宝箱而反目成仇了，
　　亲兄弟都互相攻打领地的那种。
　　这个神话级别的宝箱，要是在她手中砸了……
　　她有点害怕。
　　“我怎么会不要你？”
　　苏羽哑然失笑：“别忘了，我们可是有盟友契约的，永久年份。”
　　说着，苏羽顿了一下，决定立一个超大的Flag试试。
　　“你若是开出十件以上的物品。”
　　“我从中选一件送给你。”
　　话音落下，
　　白小薇眼神一亮，
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　听此，
　　白小薇站起身来，一路小跑离去，
　　弄得苏羽莫名其妙。
　　等候了一会儿，
　　沐浴更衣的白小薇回来了，
　　她点燃三炷香，朝着东方拜了拜，
　　随后搓了搓小手，把宝箱盖一抬！
　　顿时，
　　紫气东来，七彩神光四起，
　　超级爆闪！
　　华丽大爆！
　　苏羽和白小薇，瞠目结舌.

 第307章 苏羽的决心，白小薇的忐忑
     　　“苏苏苏苏苏羽……”
　　“这这这这这这……”
　　白小薇手打着哆嗦，完全不敢相信自己，
　　能从一个神话宝箱里面，开出这么多的东西。
　　而且，品级都还不低，还有神话级别的。
　　宝箱物品，一切都是随机，
　　有的传说宝箱，说不定只开出来一个高级物品，
　　充满了不确定性。
　　可白小薇，从未见过宝箱，能够出这么多东西……
　　莫非，这就是神话宝箱该有的档次？
　　她双眼茫然了。
　　“咳咳。”
　　“还算不错。”
　　在白小薇面前，苏羽故装镇定。
　　这是不灭座给他的神话宝箱，
　　能够开出的东西上限，自然是很高，
　　就算是保底，应该也比较有价值。
　　现在，
　　在白小薇的手中……可以说是超常发挥了。
　　为苏羽带来的价值，
　　比从天使族第一届领主那里获得的神话物品，
　　还要夸张！
　　“是这样吗？”
　　看着苏羽镇定的模样，
　　白小薇内心安定了些许
　　深呼吸了几口气。
　　苏羽大神那么厉害，
　　又认识月落，与万族对抗……
　　哪怕是面对永夜圣子，都不落下风。
　　自己不能再像一个没见识的小土妞了，
　　免得被苏羽大神看不起……
06　　白小薇安抚着着自己震撼的内心，
　　她想要学习伊洛蒂那样，波澜不惊。
　　神话而已啦，
　　对苏羽大神来说，毛毛雨。
　　白小薇不断说服着自己，
　　震动的心跳总算好受了那么些。
　　她并没有看到苏羽背在身后的手，不断的颤动着。
　　如果不是昨天，
　　见过那来自天使族第一届领主的神话物品，
　　此刻的苏羽，
　　定是按捺不住自己的激动的。
　　他恨不得将白小薇抱起来，
　　狠狠得亲上那么一口。
　　只可惜，
　　男女有别，若是惹得白小薇讨厌，
　　那就得不偿失了。
　　苏羽盘坐在白小薇身前，
　　将宝箱里的物品，
　　在地面上摊开来，
　　对着白小薇说道：“你选一样吧。”
　　让我自己选？
　　白小薇咽了一口口水，
　　一时有些不适应苏羽的慷慨大度。
　　有神话宝箱，让她来开就算了，
　　还要让她，任选一件？
　　那岂不是相当于……
　　过来走一趟，不仅开到了神话宝箱，爽到了，
　　还能白嫖一件神话物品？
　　苏羽大神的意思，是让她可以选择神话物品吗？
　　白小薇神色有些恍惚。
　　“那，那个，不是说你选一件给我吗？”
　　白小薇艰难地将目光，从地面上的物品挪开，
　　抬头睁着大眼睛，问向苏羽。
　　“没事，你选。”
　　苏羽面带微微的笑容。
　　看着苏羽闲适风度的模样，
　　白小薇轻声嗯了一声。
　　不愧是苏羽大神，连面对神话物品，都如此风轻云淡。
　　她并不知晓，苏羽昨天将脸笑抽了，
　　经过领地的贴身女仆静宜按摩过后，才舒服了那么点，
　　根本不敢张狂的放肆大笑。
　　该选什么呢？
　　白小薇心砰砰跳着，
　　专注于地上的11件物品后，
　　忘记控制脸部表情，傻呵呵的笑了起来。
　　【神话·自定义文明核心载体】，
　　这东西……有点恐怖，
　　只不过，自己的领地4级了，早已确定了文明发展方向。
　　升级也用不着这东西。
　　【神话·浮世画卷】
　　这什么东西？
　　要配合一个叫【神来一笔】的神话物品，才能使用？
　　【神话·星轨粒子炮·防御塔设计图纸】
　　神话级的防御塔设计图纸？
　　有点吓人……
　　不过给自己，也造不出来。
　　建筑工等级不达标，也没有神话材料。
　　【神话·随机天赋领悟卷轴】
　　诶？
　　这个好！
　　不过……苏羽大神真的舍得给我吗？
　　【史诗·特殊建筑·魔法传送门】
　　需要使用史诗级材料【魔法传送核心】才能使用。
　　那东西，
　　好像苏羽大神有？
　　【史诗·经验果树种子】
　　史诗级的经验果实，能为80级以下的人提供经验值，
　　不过，生长周期太长了，
　　存活率也低，
　　普通的土壤，根本养不活。
　　【史诗·露天矿场建造卡】
　　地图资源类建筑，可源源不断地生产各种史诗级的矿产，
　　对苏羽大神的领地发展，应该很有帮助吧？
　　【史诗·超时空运输车设计图纸】
　　科技类机器物品，不占用领地人口，
　　但建造所需要的资源，也是非常恐怖的。
　　【史诗·通天河建造卡】
　　地图资源类建筑，长达上万公里的河流，
　　宽都超过了一公里，
　　这量级，说是海洋都不过分了。
　　不过这玩意，修了没力量保护，只能给他人做嫁衣。
　　若是苏羽大神的话，应该不在话下。
　　【史诗·集体传送阵】
　　一次性道具，可以将大量人口，
　　传送到一光年范围内的地方，
　　对于新届领主而言，有点鸡肋。
　　【史诗·仙天食府建筑卡】
　　伙食房类领地建筑，
　　这东西，每天都可以自动生产上等食材，
　　经过厨师制作成菜肴，
　　好像还能增加食用者一定属性？
　　看完11件物品，
　　白小薇念念不舍的将目光从【神话·随机天赋领悟卷轴】上面挪开，
　　虽然苏羽说了，让她自己挑选一件，
　　可她，还是有点不敢选神话级的物品。
　　更何况，
　　神话天赋，11520届至今都还没有人公布过自己拥有呢……
　　哪怕是七大族也是一样。
　　白小薇有两个天赋，她还能获得一个天赋，
　　所以对这个东西非常心动。
　　“苏羽大神，我，我选这个吧。”
　　白小薇指着对新届领主而言，
　　最鸡肋的一次性史诗级传送道具。
　　选神话级别的东西，她没那么大脸，
　　生怕惹得苏羽以后不喜欢……
　　见此，
　　苏羽哑然。
　　若是之前的白小薇，
　　就算不选神话级别的物品，
　　也不会选这么鸡肋的史诗……
　　到底是什么原因，
　　让她跟自己疏远了？
　　莫非，是修真文明的挑拨离间？
　　苏羽百思不得其解。
　　眼眸里闪过一道冷光。
297　　他的领地发展速度，超过了他的预计。
　　看着白小薇忐忑的模样，
　　苏羽下定了决心，
　　等这次万族排名战结束后，
　　就攻打修真文明！
　　不，是攻打五大文明！
　　一统人族！
　　他相信自己，有这个能力。
　　建筑完全依托于领主水晶存在，不能离开万界战场，
　　可建筑化灵……是可以离开万界战场的。
　　因为他们，拥有生命。
　　白小薇并不知晓，自己的一个态度，
　　让苏羽下定决心要攻打五大文明。
　　若是知晓，恐怕就不会这么担心受怕了。
　　“让你选，你选个最垃圾的？”
　　苏羽毫不犹豫，将大领主之间，
　　非常重要的战略资源，骂为了垃圾。
　　史诗级集体传送，
　　往往决定了一个战局的关键。
　　若是天骨墓和妖血盟的战斗，
　　拥有更多的集体传送资源，不说史诗，
　　哪怕是稀有，
　　说不定，都能改变一下战局。
　　当然，因为夜莉雅娜的存在，最终不论是天骨墓胜，还是妖血盟胜，都改变不了最终的结局。
　　苏羽说着，一指轻弹在白小薇的额头上。
　　他拿起了【神话·随机天赋领悟卷轴】，
　　递给白小薇。
　　白小薇双手捂着额头，
　　正眼巴巴地想说什么，
　　便看到苏羽将【神话·随机天赋领悟卷轴】，递向自己。
　　一双目光，
　　不由渐渐痴了。
　　痴的目光，
　　看的不是珍贵无比的神话，
　　看的，是苏羽.

 第308章 传送阵，圣子加冕仪式！
     　　白小薇离开琉璃天宫的时候，
　　飞得摇摇晃晃的，像是喝醉了一样。
　　不仅是为拥有神话天赋而开心，
　　更是为苏羽将这么珍贵的东西给自己，而感到幸福。
　　苏羽凝望着白小薇渐远的背影，
　　等到没入云层消失不见后，才收回了目光。
　　看着白小薇从神话宝箱中开出的物品，感慨不已。
　　白小薇，不愧是受万界战场气运亲宠之人，
　　只是她好像，还没发现这一点。
　　苏羽打开领主终端，
　　使用【神话·自定义文明核心载体】，
　　将领主水晶，从4级升到了5级。
　　领土面积提升至10,0000格上限。
　　这点苏羽倒是不怎么在乎，
　　他的建筑，一直都可以修造在野外。
　　领土面积唯一的用处，是提供能量晶核。
　　建筑数量上限的提升，也感觉不到，
　　因为他领地建筑数量上限，是无限。
　　倒是等级上限，提升到了50级，
　　这点，对他的帮助很大，
　　因为又一大批的经验果实成熟了，
　　通过使用经验果实，他和希尔芙、伊洛蒂的等级，都卡在了40级上限，
　　现在，可以继续升级了。
　　只有夜莉雅娜那个怪胎，不受领地等级上限限制，现在都达到了55级。
　　最后，也是最重要的。
　　便是文明增益，由原来的30%，提升到了60%。
　　这相当于将苏羽的领地力量，
　　直接从1.3倍提升到了1.6倍，非常的可观。
　　原本建筑就已经有数千倍加成，
　　在文明增益的效果下，会变得愈发恐怖。
　　“星轨粒子炮。”
　　“可惜了，建筑工等级都太低了。”
　　“也没有神话材料，只能干看着痒痒。”
　　望着领主水晶，解锁的神话级防御塔，
　　苏羽咂舌不已，
　　他也没想到自己，竟然这么快，
　　就搞到了神话级别的防御塔设计图纸。
　　接下来，他把得到的史诗，
　　魔法传送门、经验果树种子、露天矿场、超时空运输车、通天河、仙天食府，
　　安排了一波。
　　露天矿场、通天河、仙天食府，是建筑卡，
　　可以直接使用。
　　通天河修到了领地中线，贯通南北。
　　仙天食府则在琉璃天宫底下，
　　可以乘坐云天空轨的云梯，直达。
　　露天矿场安排在了领地西北方，那里是资源区。
　　伊洛蒂手捧着经验果树种子，非常高兴地离开了，向南边飞去，
　　领地南边，是农业种植区，有许多天鹅湖，就近灌溉。
　　魔法传送门和超时空运输车的修造，
　　倒是一个难题，还是缺一些史诗级材料。
　　最后，也是重中之重，
　　看着【神话·浮世画卷】，
　　苏羽取出了，
　　曾经击杀一个黑甲男人，所获得的【神来一笔】。
　　……
　　处理完事项后，
　　苏羽便收到了激光塔化灵角色·红琳的信息。
　　他拥有移动建筑的能力，以前是通过领地面板控制，
　　在建筑化灵后，便拥有了意识联系。
　　“哦？找到了．． ？”
　　苏羽眼神一亮，
　　立马将领地大批量的防御塔，开始往外移。
　　移到红琳说的地点。
　　一直以来，
　　他在让领地比较强大的那些建筑化灵，
　　外出探索。
　　目的，是为了寻找到妖血盟的练级点。
　　妖血盟这么大的势力，
　　不可能只靠普通的野外野兽练级。
　　必然有专门的练级地点，
　　就如当初苏羽碰到刷宝点，也是妖血盟所拥有的。
　　大势力的选址，一般都要考虑周边的资源。
　　妖血盟和天骨墓，
　　倒是让苏羽很省心的发展起炎省和黄省两个次级领地。
　　双喜临门，
　　苏羽又收到了耀斑塔化灵角色·炎曦的消息。
　　“野外传送阵？”
　　苏羽眼神一亮，这倒是个意外之喜，
　　没想到妖血盟势力不算多庞大，
　　附近竟也有一个固定传送阵。
　　想必，这也是妖血盟迁移到那个地方的主要原因。
　　拥有一个野外传送阵，
　　相当于领地周边探索的范围，提升了一倍。
　　通过传送阵过去，又是一个新的世界，可以尽情探索。
　　“领主，这样在妖血盟旧址发展，真的好吗？”
　　伊洛蒂看着规划发展的苏羽，颇为忧虑。
　　“那事啊？”
　　“没事，她就算再来，就再杀她一次。”
　　苏羽笑着回应道，
　　伊洛蒂曾告诉过他，涅安丝没死。
　　当初他们击杀的，是奈落降临的天妖化身，
　　击杀提示也没有显示涅安丝。
　　可就算涅安丝活着，
　　失去领主水晶，连领主都不是了，
　　一个落魄的中立单位，不成气候。
　　……
　　距离万族排名战的下一轮淘汰赛开始，还剩1天。
　　苏羽领地的十万名农民，
　　在箭小妹等人的保护下，抵达了妖血盟旧址。
　　开始风风火火修造起了建筑。
　　这赶路速度，让苏羽很怀疑他们是不是没睡觉。
　　“苏羽大神，快走快走啦！”
　　白小薇敲响苏羽的寝殿门，
　　由于白小薇经常来找他，
　　苏羽索性给她在琉璃天宫里，安排了一处住殿。
　　“来了来了。”
　　「光明圣辉」变化衣着，
　　打开门，
　　便看见了白小薇一脸焦急的模样。
　　俗说话皇帝不急太监急，
　　今天，
　　是苏羽加冕人族圣子的日子，
　　白小薇那是操了一万个心。
　　“走吧走吧。”
　　申请连接万界城，二人在传送中化光消失。
　　万界城，第11520层，人族天运区，
　　热闹非常。
　　今天的人族天运区，格外的拥挤，
　　每个次空间内，都挤满了人。
　　许许多多其他层数的人族，
　　也纷纷来到了这11520层，
　　只是为了亲眼目睹一下苏羽。
　　目睹这个，在人族内部声望达到巅峰的圣子。
　　圣子的加冕仪式，由五大文明主持。
　　尽管他们内心再怎么不甘，
　　也抵抗不了整个人族的民意。
　　不得不立苏羽为圣子，
　　在月落现身的那一刻，在天使神座现身的那一刻，
　　人族中反对苏羽的声音，便彻底败了。
　　“快看快看！圣子大人来了！”
　　“哇，圣子大人好帅……”
　　“本以为照片和视频，会比较虚假，这真人更让人惊艳啊！”
　　“他看我了他看我了！”
　　“明明是在看我才对！！”
　　苏羽走在路上，
　　两侧数不清有多少次空间的民众在欢呼着。
　　“苏羽大神苏羽大神！”
　　听见呼喊，他向着蓝星联盟众人招了招手。
　　惹得一众人羡慕无比。
　　无数道灼热的目光，
　　随着苏羽招手的方向看去。
　　蓝星联盟的大家，
　　顿时挺胸昂头，气魄十足。
　　“｀ ˇ我这身衣服穿得帅不？”
　　“感觉今天能脱单啊。”
　　“哈哈，苏羽大神登上人族圣子……我们蓝星，要发达了。”
　　“以后是不是该叫圣子之乡了？”
　　“别说，最近好多美女都来巴结我了。”
　　徐婷：“瞧你们那出息，整天脑子里想的是什么？”
　　顾凌儿：“婷婷，他们男人都那样。”
　　“什么叫他们男人，公主殿下，苏羽大神不也是男人？”
　　顾凌儿：“苏羽……那当然不一样。”
　　“有什么不一样？”
　　顾凌儿：“怎么滴，你们能与苏羽相比？”
　　“……”
　　顾凌儿说着，目光望着苏羽，
　　望着走在苏羽身边的白小薇，
　　非常的羡慕。
　　若是……此刻走在苏羽身边的那人是自己，那该有多好。
　　“嘿嘿，班长大人，沾了苏羽大神的光，我们也算水涨船高，该好好享受享受了。”
　　徐婷：“享受？你们觉得止步于此就行了？”
　　“什么……意思？”
　　徐婷：“苏羽的未来，必将成就一番大事业，区区一个人族圣子，算什么？”
　　区区一个人族圣子，
　　这样的话，听在蓝星联盟大家耳边，非常的刺耳，
　　毕竟，
　　人族圣子，象征着他们整个人族。
　　只是这话，是班长说出来的，倒也没有人反驳。
　　因为这区区二字，不是对于徐婷来说，(得钱的)
　　而是对于苏羽来说。
　　徐婷：“我肯定，不会在这里停下脚步。”
　　听言，蓝星联盟的大家，恍然大悟。
　　顾凌儿：“确实，我们要尽量提高自己，借助苏羽得到的资源、人脉，要变得对苏羽有用。”
　　顾凌儿：“否则苏羽想回头看我们一眼，可能都难。”
　　顾凌儿：“不是他不顾旧情，是我们，没有追得上他的背影。”
　　顾凌儿感慨着说道，
　　现在，苏羽站在群星汇聚之中，还能向他们招手，
　　可以后呢？
　　……
　　“我宣布，人族第一星，「箭羽之星」苏羽，正式成为人族圣子。”
　　“希望你在万界战场战上，带领人族，更进一步。”
　　鹤发老人皮笑肉不笑，看着登台的苏羽。
　　“老家伙，如果这里不是万界城安全区，你恐怕将我活剥了的心都有了吧？”
　　苏羽声音很小，
　　但作为人族仙祖，鹤发老人自然能听到。
　　他捏紧了拳头，眼神阴冷，
　　却又不得不对摄影画面挤出笑容。
　　无趣的加冕仪式结束，
　　庆典持续了一整天。
　　万族关注的，万族排名战第二幕，
　　开始了。
　　这第二幕的淘汰赛，比较特殊，不再是领主之间互相战斗未.

 第309章 堂妹帕莉，怪物攻城！
     　　万族排名战，第二幕淘汰赛。
　　目标是从10000名选手中，淘汰9000名。
　　能从整个万族中，脱颖而出的10000名选手，
　　那自然是非同一般。
　　所以，高达90%的淘汰率，采取的方法非常直接。
　　怪物攻城。
　　每个人的领主水晶，
　　都将在「九色天的庇护」之下，传送到无始之地参赛区域。
　　然后，便会有怪物来袭。
　　能够在怪物潮中，坚持到最后的1000名，
　　则进入下一轮晋级赛。
　　九色天的传送光芒消散，
　　苏羽抵达了无始之地的参赛区。
　　“快看，是万族百星之一的苏羽！”
　　“没想到啊没想到，他竟然还与月落有关系……”
　　“这怪物攻城，对他来说，岂不是只是毛毛雨？”
　　“就是啊，有月落的帮助，鬼知道他领地现在有多强。”
　　“不会……堪比七大族了吧？”
　　“那应该不可能，爱丝塔娜更改过规则，在【跨届石】的「限制级交易」下……现在各大族的参赛选手，强得有些吓人。”
　　“光是神话英雄，都冒出来好几位了……”
　　“人族给苏羽的帮助有限，苏羽唯一的优势，就是那名精灵神话吧？可惜现在这优势也没了。”
　　“不对啊，前几天，他不是秒杀了数千万的万族大707军吗……”
　　“你以为那是靠他自己的能力？做梦呢？”
　　“依我看，是使用了什么威力巨大的攻击类道具，能在这阶段获得攻击类道具……极有可能是月落的帮助。”
　　“就是。”
　　万族议论，交头接耳。
　　苏羽的崛起，就像是一匹突然出现的黑马。
　　以强横的表现，进入万族眼中。
　　哪怕引得觊觎他的人攻伐，能顽强的存活了下来。
　　没人想到，
　　月落会出现，更是引得天使神座降临……
　　“苏羽也是月影教的啊……”
　　“那月影教，会不会太恐怖了点？”
　　“名副其实的11520届第一大势力。”
　　“那百族大联盟，岂不是成了笑话？”
　　“那不至于，百族大联盟毕竟是第二、第三序列的领主组成。”
　　“你们看月影教进入万族排名战前10000的，有多少？”
　　“除了苏羽和天使族那几位，就没人了吧？”
　　“百族大联盟，可是有数百人进入前10000名的。”
　　“月落呢？”
　　“有小道消息称，月落被罢赛了。”
　　“哈？？为什么？？”
　　“那么BUG级别的人物，你觉得七大族愿意屈居人下？”
　　“罢赛，那也得有个理由吧？”
　　“好像是和爱丝塔娜更改规则有关……爱丝塔娜说过，是因为天使神座来着？”
　　“……”
　　谈及天使神座，许多人的声音小了很多。
　　尽管在场众人，大部分都是事不关己的看客，
　　但对于万界的七大神座，还是有着敬畏之心。
　　“月影教啊，强的逆天，弱的太弱。”
　　“若不是月落和天使族的存在，这么引人瞩目，可能早就被人剿灭了。”
　　“但，那也是因为月落和天使族，月影教才引人瞩目的啊？”
　　“说得也是。”
　　众人望着月影教聚集在一起的几名领主，
　　感叹不已。
　　寥寥的几人身影，和不远处，
　　那数百人汇聚在一起的百族大联盟参赛选手，
　　形成了鲜明的对比。
　　“苏羽，一起加油吧。”
　　缪斯向着苏羽打了声招呼。
　　苏羽点点头。
　　怪物攻城，大家是可以互相帮助的。
　　“你好苏羽，我叫路易尔·帕莉，是缪斯的堂妹，你可以直接叫我帕莉。”
　　“苏羽苏羽，你和月落关系怎么样？”
　　“你见过月落的真身吗？”
　　“他到底是什么种族？”
　　“他为什么那么强啊？”
　　“一剑斩杀大领主，月落是不是已经百级成神了啊？”
　　一名二翼天使，一头黑发扎成马尾辫，
　　睁着大大亮亮的金色眼睛，俏生生地看着苏羽。
　　突如其来的热情，
　　还有一连串的问题，
　　让苏羽愣了一下。
　　他面色古怪地看着这名姿容艳丽的姑娘，
　　他们，好像是第一次见面吧，这表现是不是太熟了点？
(agbf)
　　“帕莉。”
　　缪斯皱眉不悦地扫了帕莉一眼。
　　帕莉凑得苏羽太近了。
　　听此，
　　帕莉不好意思地吐了吐舌头，
　　往后挪了挪。
　　“你别见怪，她就是这样，太仰慕月落了……”
　　缪斯解释着说道。
　　苏羽摇摇头，表示自己没有介意。
　　除了缪斯以外，
　　天使族还有五人进入万族排名战前10000名的，
　　不过他们的实力，
　　与缪斯差距不是一星半点。
　　因为缪斯是光明圣子，
　　要竞争最终的排名战。
　　所以，天使族超过99%的资源，都倾泻到了他的身上。
　　但尽管如此，
　　剩下的1%的资源，
　　仍然让5位新届领主的天使，进入了前10000名。
　　这让苏羽不由有几分感慨，
　　人族，
　　除了他以外，一个进入前10000名的都没有。
　　毕竟是万族常年末尾的种族，
　　与这万族前列的种族相比，差得太远了。
　　五位天使，皆是好奇地看着苏羽，
　　特别是帕莉，
　　毫不掩饰自己那这灼热的目光。
　　他们并不是对苏羽感兴趣，
　　而是对苏羽认识的月落，感兴趣。
　　一个人类，
　　是靠什么，认识到月落的？
　　为什么对月落最虔诚的他们，
　　却从未得到过月落的垂怜？
　　【怪物攻城即将开始，请各位领主做好准备。】
　　“比赛要开始了，大家的领地都靠近，小心一点。”
　　提示音响起，缪斯说了一句。
　　都是天使族，唯一一个外人是苏羽，
　　但那是月落认识的苏羽，
　　所以，他不会担心有人临阵倒戈什么的，
　　更不有担心什么内斗。
　　作为光明圣子，
　　保护大家进入下一轮晋级赛，
　　让这几位天使见见世面，也是极好的。
　　缪斯要争夺排名，其他5名天使领主，只是来观光的。
　　“哥，怕什么呀。”
　　“以你的能力，秒杀这些怪物，不是轻而易举的事？”
　　帕莉笑着，没有把缪斯的话当一回事。
　　“哼。”
　　“怪物是没威胁。”
　　“有威胁的，是其他人。”
　　缪斯的目光，望向百族大联盟的方向。
　　那数百名领主，正乐呵地望着他们。
　　特别是永夜圣子，阴沉的面容，让人不寒而栗。
　　怪物攻城，
　　只要剩下1000名领主，就自动进入下一轮。
　　所以，
　　明面上不是领主互相攻伐，
　　可在怪物潮里……给你加一分压力，那也是十分常见的事。
　　轰隆隆的大地震鸣，连响一片，
　　无始之地的怪物群，来了。
　　对于一些普通的新届领主而言，
　　这些怪物，任何一只都足以秒杀他们。
　　但这里的领主，都是万族排名战的天之骄子。
　　哪怕是面对50级的怪物潮，也依然面不改色.

 第310章 第一波迅捷虫，尖刀之阵！
     　　“来了来了！”
　　“好多怪物啊！哈哈！”
　　帕莉大呼小叫，兴奋地蹦跳个不停。
　　如果不是缪斯有规定，她说不定已经展翼飞上天空，和那~些怪物碰碰撞撞了。
　　其他几名天使，则是非常拘束与端庄-，
　　毕竟是在缪斯和苏羽-面前。
　　而且作为天使，一般都是很高傲圣洁的，性格自然不会太跳脱。
　　唯独一直生活在缪斯保护下的帕莉，是个例外。
　　苏羽稍有兴致都看着帕莉，
　　这是他第一次看见，这么撒欢的天使，
　　跟白小薇似的……
　　众人开始投放领地建筑，
　　大家的领主水晶，相离不远，
　　所以将领地投放成了一个三角形状，
　　正对着怪物群潮。
　　缪斯的领地在最前方，是那柄尖刀。
　　苏羽和帕莉的领地，紧随其后，
　　最后，则是剩余的四名天使领地。
　　这样七个人的领地，
　　可以有效减缓怪物潮带来的压力。
　　当然，
　　由于两边的空缺，
　　缪斯需要承担的压力是最大的。
　　作为光明圣子，他倒是无所谓。
　　第一波进攻的怪物潮，是由虫类组成的怪物军团。
　　在万界，
　　万族生灵，区分是否是怪物，
　　不是看外表，
　　而是看灵智。
　　只有成为智慧型生命体，才有加入万族的资格，
　　否则，只会被屠杀。
　　哪怕是一只老鼠，
　　若是觉醒了灵智，那它依然也算得上是万族。
　　此刻，
　　进攻各大参赛选手的虫类军团，
　　外表看似和万族第二序列的虫族很像，
　　但它们是毫无灵智的怪物，
　　只会凭借本能行动。
　　连基本的万界通用语都学不会，何以加入万族？
　　所以，
　　面对这样的虫类怪物，
　　那些虫族领主们，杀起来倒是没什么芥蒂。
　　除了人形以外，
　　很多种种族，都有怪物一样的外表存在，
　　哪怕是龙都有，
　　因此虫族领主，也没懊恼这些怪物和自己长得相像。
　　想要不被人鄙夷，拿怪物外貌做文章，
　　那，往人形方向进化就好了。
　　一大批的迅捷虫，
　　从中心的怪物传送阵，喷涌而出。
　　它们像是海洋一样，向四面八方铺散开来。
　　在由【不可破坏】地形环绕组成的「绝天壁」圆形范围内活动。
　　整个圆形范围，10000名领主，自主选择领主水晶的起始位置，
　　大部分领主，
　　都是背面紧靠着「绝天壁」，
　　这样只用承受三面的攻击。
　　而有组织，有势力的，
　　则联合在一起。
　　有领头的，便像月影教那样组成一个三角形。
　　实力互相差不多的，便组成一个半圆形。
　　只要能在怪物潮中坚持的越久，
　　就可以进入下一轮。
　　可如果，
　　人数始终没有降到1000人，
　　那么，怪物潮就会一波比一波恐怖，
　　到最后，抵达神灵层次都有可能。
　　当然了，
　　不可能有1000名领主，能够坚持到神灵降临。
　　迅捷虫没有灵智，
　　它们的成长，是依靠本能的吸收天地之息，
　　也有的，是被圈养起来的。
　　就比如万界战场的怪物潮，
　　通常都是爱丝塔娜圈养的。
　　不过，圈养并不代表失去凶性，
　　以爱丝塔娜的手段，这些迅捷虫，一个个身体饱满，健步如飞，
　　比同级别的野生迅捷虫更强大。
　　普通品级的迅捷虫，
　　哪怕等级有50级，
　　给这些万族天骄们，也带不了丝毫威胁。
　　有的甚至连城墙都没靠近，
　　就被远程兵种配合防御塔，尽数拿下了。
　　“就这？也太弱了吧？”
　　“哥，光靠你的天使兵种都能杀完了。”
　　帕莉望着远方扎堆倒地的迅捷虫，无趣地撇撇嘴。
　　手持着圣光剑，随意挥动了两下。
　　“不可大意。”
　　缪斯微眯着眼睛，目光眺望远方，
　　他的二翼天使兵种，以军势组成了一把军刀。
　　只有少量迅捷虫，可以从侧翼冲过这把军刀，
　　然后，还是被苏羽那射程夸张的箭矢防御塔给射死。
　　“苏羽哥，你这箭矢防御塔，真的是普通品级吗？”
　　“这射程，都达到2公里了。”
　　“我记得箭矢防御塔的射程上限，是200米来着？”
　　帕莉问向一旁的苏羽。
　　她倒是自来熟，直接称苏羽哥了。
　　问着领主彼此之间的领地隐私，倒是毫不顾忌。
　　缪斯微微皱眉，
　　哪有这样直接问别人领地建筑情况的？
　　不过，他倒也没有阻止。
　　因为他也很想知道，
　　为什么苏羽的箭矢防御塔，射程是其他箭矢防御塔的10倍。
　　苏羽和月落一样，
　　能够将建筑修造在领地外面。
　　而且，被万族攻伐的时候，还展露过异常夸张的建筑移动能力。
　　这种能力，起码是神话起步。
    0 ······求鲜花···· ··          
　　不是神话级的领地碑增益，就是神话天赋，
　　到了后期，很可怕。
　　“这个啊。”
　　苏羽笑了一下，
　　“史诗级的天赋「箭心通明」，能够提升箭矢类攻击10倍射程。”
　　“哦，怪不得。”
　　帕莉点点头，旋即颇为烦恼的说道：
　　“我的史诗级天赋「天使赞歌」，只能增强天使兵种的五倍攻击力，不能提升射程，害。”
　　帕莉的话，
　　让苏羽眼神变得有几分古怪，
　　这妹子，心可真大啊，就这样把自己天赋给透了。
　　“苏羽哥，你那箭矢那么强，不会三个天赋，都是对箭矢有加成的吧？”
　　帕莉又问道。
　　作为万界七大族，她的天赋三个栏位早就满了，
　　自然认为，能与她堂哥比肩的苏羽，肯定也是三个天赋。
    ...... . ...              
　　“当然了。”苏羽点点头。
　　听此，
　　帕莉眼神一亮，
　　“苏羽哥，我给你说，我哥他那神话天赋，也是……”
　　“咳咳。”
　　缪斯轻咳两声，不悦地扫了帕莉一眼。
　　帕莉吐了吐舌头，旋即注意到了自己的失言。
　　她太爱说话了，是真没把苏羽当外人。
　　苏羽不由觉得有些好笑。
　　有这么一个妹妹在，缪斯的压力可真大啊。
　　不过……
　　苏羽望向了缪斯。
　　神话天赋，
　　果然，在爱丝塔娜更改规则后，
　　万界七大族的招牌人物，已经领悟了神话天赋。
　　只是，
　　神话天赋，亦有差距，
　　不知道他们的神话天赋，达到了哪个级别？
　　苏羽的神话天赋，毫无疑问，
　　三个都是最顶尖的，世间独一无二的特有天赋。
　　都是万界唯一神话，
　　不存在有人，与他有相同的神话天赋。
　　“安心对抗怪物潮。”
　　“这些迅捷虫，留下了唾液，在腐蚀大地，都注意一下。”
　　缪斯警告地看了一眼帕莉。
　　“是。”帕莉应声，却是往苏羽身边又靠了两步。
　　然而，
　　就在这时，
　　云席之上，一阵阵惊呼四起。
　　只见一名黑发红瞳的女人，
　　离开了自己的领地，往「绝天壁」圆形世界的中心走去，
　　那里，是怪物潮的起点，
　　怪物传送阵所在位置。
　　“无趣。”
　　红魔女周身燃烧着红炎，来到了怪物传送点。
　　第二波的钢甲虫刚出现，便被红炎烧死。
　　一批批出现，一批批死千.

 第311章 独享经验值？！想偷袭的骨木木
     　　“我靠，不是吧？”
　　“她她她她……她不怕别人偷袭她领地吗？”
　　“万族第一的红魔女，想什么？”
　　“什么万族第一，万族第一是月落！”
　　“害，月落不是被罢赛了嘛。”
　　众人望着红魔女的行为，
　　目瞪口呆。
　　整个参赛区域，出现了一个极为诡异的情况。
　　明明是怪物攻城，
　　然而却是空荡荡的。
　　所有的怪物，刚出现，
　　就被红魔女的红魔炎给烧死。
　　月影教选手，
　　负责观察其他领地情况的天使领主，波顿，
　　将领主终端的画面，展露在大家眼前。
　　苏羽瞪大了眼睛，望着红魔女的行为。
　　这，这家伙……
　　是要独享经验值啊！！
　　是真不怕自己的领地被打啊？
　　缪斯紧皱眉头，
　　内心隐有一股不安，
　　若是放任红魔女这样搞“二六三”下去，
　　恐怕这波怪物潮，
　　能够让她的等级，冲到60级……
　　60级的神话，可是拥有六百多万战斗力，达到了爆星级。
　　再加上红魔女的战力增幅倍数……
　　简直难以想象。
　　“这家伙，她到底想搞什么？”
　　缪斯轻声呢喃着。
　　他可是知晓，红魔女的领地，建设得极为简陋。
　　这也是红魔族的通病，
　　他们极其相信个人力量。
　　这也是为什么，
　　红魔族身为万界第一大族，却没有第一大势力。
　　他们基本上不会抱团组成势力，
　　在他们眼里，抱团组成势力是弱者的行为。
　　就算有红魔族领主，互相结盟，
　　那数量，也最多不会超过10位。
　　超过10人红魔族领主组成的势力，
　　在万界战场，一个也没有。
　　一般的红魔族，碍于万界战场的规则，
　　恐怕还会建设一下领地。
　　毕竟，
　　领主水晶被攻破，自己领主生涯也算是到头了。
　　可红魔女，完全就是个奇葩。
　　既不招募兵种，也不招募英雄，
　　甚至，连一座防御塔都没有。
　　她的领地，除了一座领主府邸，
　　还有农舍、伙食堂、农田等基本生活类建筑以外，
　　其他的，啥都看不到。
　　你说这是在万界多维宇宙边缘行星上的村庄，都有人信。
　　这能叫领地？
　　还是万族第一大族的红魔女的领地，
　　还是……全场唯一的一个7级领地。
　　万族排名战以来，
　　红魔女，全靠着个人能力，一路通通碾压，
　　保护好了领主水晶。
　　可现在的举动，实在是让人摸不着头脑。
　　缪斯深思着，
　　苏羽倒是有些坐不住了。
　　他正享受箭矢防御塔冲级的快感呢，
　　在「逆道生长」和「炎黄基建祝福」下，
　　他的箭矢防御塔，压根不需要材料升级，
　　可以通过击杀怪物升级，而且需要的经验值，还是同级兵种的10%！
　　一波迅捷虫，让他那一万座投放过来的箭矢防御塔，
　　都升到了30级！
　　简直爽歪歪。
　　苏羽的领地建筑等级，一直都停滞着，
　　只有一些顶尖的防御塔等级，才升到了30级。
　　而以前，因为从妖血盟那里得到了大量的木材、石材、精铁，
　　所以他将一部分箭矢防御塔，升到了40级，
　　不过，也才一千座出头。
　　这万族排名战的第二幕怪物攻城，
　　他可是想着，让这些箭矢防御塔，冲一波50级的。
　　刚好前几天他领地升级到了5级，
　　建筑上限提升到了50级。
　　50级的箭矢防御塔，基础攻击力达到了5000，
　　在苏羽领地的增幅下，
　　最终是千万级起步！
　　那属性，已经超过了100级的箭矢防御塔！
　　然后，再经过希尔芙的英雄奥义一增加……
　　难以想象。
　　都说普通和高级的建筑，后期无用，
　　也根本没人升级那么高。
　　毕竟，一个90级的稀有英雄，
　　能轻易秒杀一大片100级的普通箭矢防御塔。
　　可在苏羽手中，这些最容易升级的箭矢防御塔，
　　到高级后，注定了强大。
　　至少，
　　可以让他度过一阵缓冲期，
　　待百万座激光塔修造起来之前，
　　完全可以靠着这箭矢防御塔，去带其他高品级的防御塔升级。
　　在「逆道生长」效果下，
　　品级高的建筑，升级所需经验值，更多。
　　特别是神话级的阿波罗，她升级的经验，简直可怕。
　　毕竟，这算是把神话级材料经验化了，所需经验自然是夸张了点。
　　“苏羽……你？”
　　缪斯看着一旁跃跃欲试的苏羽，不明所以。
　　“她一个弱女子，陷入无数怪物潮围攻，未免太可怜了。”
　　“我去救一下她。”
　　苏羽说着，便展开黑色龙炎翼，向天飞去0 ...    
　　留下缪斯等人，目瞪口呆。
　　你管红魔女……叫弱女子？
　　“哥，要不我们也？”
　　帕莉眼神发亮。
　　“不，看看情况。”
　　缪斯阻止了帕莉，他一双眉毛紧锁着，
　　红魔女敢这样做，
　　那必然是有着理由的。
　　冒然出动，若是影响到万族排名战最后的排名战，
　　就不好了。
　　红魔女，你究竟打着什么算盘？
　　……
　　“嘿嘿嘿。”
　　一名古灵精怪的少女，
　　额头上戴着一个白骨面具，
　　身着亮银色的贴身软甲，
　　展开一双骨翼，朝着一个方向急速飞行着。
　　她是「玉骷髅」骨木木，亡灵族的圣女。
　　骨木木朝着红魔女的领地方向，
　　快速疾行着。
　　内心愈发的激动起来。
　　她打算，
　　攻破红魔女的领主水晶！
　　“傻不拉几的小芙兰，竟然敢离开领地。”
　　“我封锁空间后，看你怎么回来防守。”
　　骨木木乐呵呵笑着，
　　一路穿过战争迷雾，按照终端直播画面，锁定了红魔女的领地方位。
　　因为没什么阻拦，
　　她没过一会功夫，就抵达了红魔女的领地。
　　红魔女的领地，空空荡荡的。
　　这次怪物攻城，她连农民单位都没有投放进来。
　　仅有一座领主府邸，
　　领主府邸旁边，就是一个亮蓝色的领主水晶。
　　7级的领主水晶啊！
　　一旦攻破，
　　甚至可以让中立单位，成为领主！
　　望着那颗暴露在外的领主水晶，
　4.5　骨木木内心激动起来。
　　若是她把万族第一大族的红魔族，给淘汰了，
　　那得爆多大的冷门啊？
　　红魔族，可是只养了这一位红魔女，
　　整个红魔族参加万族排名战的，只有芙兰·诺蕾娅一人。
　　一旦被淘汰，那便意味着红魔族被淘汰。
　　冲天的鎏金色光芒，在骨木木手中扩散而出。
　　一次性史诗级道具，【卡俄斯的威慑】！
　　此地方圆万里，只可出，不可进！
　　她兴奋地搓了搓小手，
　　化作一道流光，朝着红魔女的领主水晶冲去。
　　而此时的红魔女，根本没有注意到自己领地受到了威胁。
　　她目光，望着远空飞来的一名身影。
　　黑色的火焰，让她很不喜欢。
　　因为她认为，火焰，就该是红色的。
　　最存粹，最极致的红色.

 第312章 苏羽与红魔女，惊人的防御
     　　“苏羽，你来这里做什么？”
　　红魔女用不容置疑地口吻，询问着苏羽。
　　苏羽望着四面八方燃烧的红魔炎，
　　还有那在红炎中惨嚎的钢甲虫，
　　擦了擦因为高温，从额头渗出的微汗。
　　苏羽看着红魔女。
　　这是一个黑发红瞳，看上去很是安静的女子。
　　芙兰·诺蕾娅，
　　作为红魔族数万年来，唯一一个继承「红魔女」之称号的人，
　　她在红魔族内的声望，非同一般。
　　因为「红魔女」，是曾经红魔族的最强者。
　　被授予这等称号，
　　这仿佛已经注定了，芙兰·诺蕾娅最终能够达到至高神座。
　　而且，不为人知的是，
　　她还获得了十二界座之一，天魔座的传承。
　　虽然是第一次和红魔女相见，
　　但苏羽和红魔女，彼此都互相认识。
　　都是各自有名气的存在，想不认识都难。
　　听到红魔女的问话，
　　苏羽打量着这一身黑色哥特裙的女子，
　　反问道：“你想一人独享经验值，是不是太过分了点？”
　　一人独享经验值？
　　苏羽的话，让红魔女愣了一下，
　　她还真没注意到这06个问题。
　　她只是觉得，这怪物攻城太费时间。
　　要等到所有怪物死亡后，才会出下一波怪物，
　　于是，她索性堵着了这个怪物传送点，
　　让怪物死亡得更快，更快诞生强大的怪物。
　　好把那些弱小之辈，通通淘汰出去。
　　经过苏羽这么一提醒，
　　她那张淡漠的脸颊，罕见的多了一分羞红。
　　一人独享经验值……好像，是有点过分？
　　没等红魔女回答，
　　苏羽又说道：“不介意的话，我可以分一波这里的经验吧？”
　　“嗯，可以。”
　　苏羽的话，让红魔女松了一口气，果断点头答应。
　　这份果断，倒是让苏羽愣了一下。
　　他原本还以为，
　　红魔女这样的存在，会是相当的霸道。
　　毕竟……
　　一个人来堵着这怪物传送点，
　　本就是非常霸道的行径了，
　　可，出乎意料的好说话？
　　“砰！”
　　一座箭矢防御塔，被苏羽移动了过来，
　　将攻击目标设定为了那些怪物。
　　“小心点，我这红炎可是无差别……”
　　红魔女说着，呆了一下，
　　眼睛微微有些失神。
　　她看到了什么？
　　不是吧……
　　这……
　　一座箭矢防御塔，竟然在她的红魔炎灼烧之下，
　　完好无损，
　　尽情地发射着箭矢，攻击着那些钢甲虫。
　　红魔女内心突然生出一股荒诞的感觉，
　　就算她没有动用什么招式，
　　也未尽全力，
　　可……她的红魔炎，岂是普通品级的建筑能够无视的？
　　作为一个箭矢防御塔，
　　这建筑防御力量得有多高？
　　红魔女微微失神。
　　“砰砰砰——”
　　一座座箭矢防御塔，都被苏羽移动了过来。
　　他索性直接将上万座箭矢防御塔，全部移动过来，
　　围绕着这怪物传送点。
　　毕竟，
　　红魔女的红魔炎，可是范围性攻击，
　　他这箭矢想抢夺经验值的话，数量得高上去。
　　一万座箭矢防御塔，
　　每秒击杀十万只钢甲虫，
　　源源不断地有钢甲虫出现，
　　还没往前涌动，
　　要么被红炎烧死，要么被箭矢射死。
　　箭矢防御塔的经验值，
　　以肉眼可见的速度，往上涨着。
　　望着这上万座箭矢防御塔，
　　红魔女微眯着眼睛，
　　她仰头望了一眼，飞在半空中的苏羽，
　　不禁有些怀疑，
　　不止是箭矢防御塔，
　　这个男人，是不是也可以无视她的红魔炎？
　　她的红魔炎，
　　可是已经修炼到神话级别的火焰了。
　　面对数十万战斗力的敌人，
　　不用她出手，就被能这红魔炎活活烧死。
　　这「箭羽之星」……还真是够厉害的，
　　不知对箭矢防御塔的增幅有多少，
　　能够在她红魔炎下安然无恙，
　　那至少得达到了80级的箭矢防御塔属性。
　　这增幅，真可怕。
　　怪不得，
　　一个普通品级的防御塔，
　　值得他这么去投入……
　　不愧是月落认识的人，真是个有意思的家伙。
　　“红魔女和苏羽，这，他们这？”
　　“狼狈为奸啊握草！”
　　“苏羽就算了，没想到红魔女会是这样的人……”
　　“瓜分经验值也太狠了吧？”
　　“不过，苏羽为什么用防御塔击杀怪物，防御塔不是没有经验收益吗？”
　　“笨啊你，「超凡共享」可是能将领地单位击杀怪物的经验，共享给自己的。”
　　“也是哦，这点绝了。”
　　“其他万族，没点表示吗？”
　　“红魔女也是心大……”
　　“玉骷髅已经到她领地了，等着看好戏吧。”
　　……
　　“哈哈！”
　　“再见了小芙兰！”
　　一根骨刺，刺向亮蓝色的领主水晶，
　　骨木木一脸兴奋。
　　她已经迫不及待，想要收取红魔女领主水晶里面的东西了！
　　骨刺，毫无阻拦地，
　　攻击到了领主水晶身上。
　　只是，预想之中的破碎场景，并没有发生。
　　只有叮的一声轻响。
　　【你攻击的目标是无敌单位，本次攻击已无效化。】
　　“哈？？”
　　骨木木身体僵住了，
　　手握着骨刺的动作，满脸写着难以置信。
　　怎么会有人，
　　领主水晶……是无敌状态？
　　这让别人领主怎么活啊？
　　她的无敌前置条件是什么？
　　骨木木懵圈了。
　　紧接着脸色变得异常的难看，
　　她可是，花费了一件一次性史诗级道具……
　　一次性道具，本就是珍贵无比，
　　更何况还是史诗级。
　　整个亡灵族，能够提供给她的都没几件。
　　“靠，你TMD领主水晶无敌，早说啊！”
　　骨木木欲哭无泪，
　　望着一旁的领主府邸，
　　想要泄愤摧毁掉，
　　最终还是悻悻止住了，
　　既然无法攻破红魔女的领地，她还是有点怕红魔女秋后算账的。
　　震动着骨翅，
　　骨木木离去，留下众多目瞪口呆的观众们。
　　“不是吧，这领主水晶，怎么有无敌状态？！”
　　“那岂不是，她是真993正意义的无敌了？？”
　　“领主的唯一弱点，可就是领主水晶了……”
　　“分析哥，这到底怎么回事？”
　　柯昊石：“领主水晶，不可能存在绝对的无敌，这应该是有前置条件。”
　　柯昊石：“只是……红魔女的领地，很是简陋，具体什么原因造成的无敌状态，不得而知。”
　　“你领主水晶被攻击了。”
　　苏羽坐在一圈黑色火焰中，
　　一旁，红魔女坐在一圈红色火焰中。
　　他看着终端赛场直播画面，笑了一会儿。
　　“无碍。”
　　红魔女没有任何表示，
　　她的领主水晶，只有在她死后的十分钟内，才能受到攻击。
　　其他时候，都是无敌状态。
　　可，万族排名战的选手，真的有能杀死她的么？
　　在红魔女的眼中，她的实力是无敌的，
　　那么领地，自然也是无敌。
　　“无敌状态？”
　　“那可真厉害。”
　　苏羽赞叹不已，
　　他的领主水晶，也有无敌状态，
　　需要在所有建筑都被摧毁后，才会受到攻击。
　　以他领地的发展规模……
　　或许，永远都用不到「绝对防御」的那一天。
　　试问有谁能靠近他的领主水晶，发起攻击？
　　就在这时，
　　一堆不速之客，朝着怪物传送点赶来。
　　苏羽和红魔女，霸占万族经验的行为，
　　让一些人坐不住了。
　　怪物攻城，对于弱小的存在是劫难，
　　对于强大的存在，那就是机遇.

 第313章 遣散神话？苏羽邀战！
     　　箭矢防御塔的经验值，蹭蹭往上涨，
　　苏羽好奇望着身侧的红魔女，
　　他有些想不明白，
　　为什么红魔女，把这么庞大的经验，都归于她自己这个领主？
　　作为一个领主，升级经验是英雄的3倍，
　　而修炼神话功法，那相当于是神话英雄的3倍……
　　那经验值需求，可以说是相当的夸张。
　　苏羽让箭矢防御塔收割，
　　是因为箭矢防御塔好升级，
　　又有希尔芙英雄奥义加护，可以在前中期形成相当强大的战斗力。
　　可红魔女，是为什么？
　　苏羽目光的注视，
　　没有让红魔女做出任何反应，
　　她只是依然平静地，望着那怪物传送点涌出的怪物们，
　　在红炎里惨嚎，
　　在箭雨下丧命，
　　估摸着，那些箭矢的威力，有多少。
　　终于，苏羽实在是忍不住了，
　　他轻声问道：“可以问你一件事吗？”
　　“什么事？”红魔女声音淡然。
　　“你不是新招募了神话英雄吗？不带她练练级？”
　　苏羽十分好奇，
　　按照论坛里的信息，
　　红魔族宣告过，红魔女招募了神话英雄·圣火女神。
　　万界七大族，都招募了神话英雄，
　　以此宣扬自己的霸主地位，不能让月落和苏羽给比了下去。
　　红魔女目光看向苏羽，
　　回答道：“那是族内要求招募的，我已经将她遣散了。”
　　“哈？？？”
　　苏羽目瞪口呆，
　　这女人是脑抽了吧？
　　一个神话英雄，遣散了？？
　　这相当于将人家直接驱逐领地，打为中立单位！
　　那可是神话英雄啊！
　　“为，为啥？”苏羽下意识问道。
　　他要是红魔族的长辈，
　　定得撸起袖子，好好管教管教这红魔女的叛逆行径。
　　屁股都给她打肿！
　　“她太弱了，弱者，只会拖我的后腿。”
　　红魔女目光淡然，
　　说一个神话英雄弱……
　　恐怕整个天下，也只有她会说出如此话语了。
　　神话英雄，那可都是在历史长河中留下浓墨一笔的伟岸人物，
　　弱？
　　你等别人成长起来试试……
　　苏羽无力吐槽。
　　红魔女的思维，压根就不像是一个领主，
　　而是来万界战场里闯荡的冒险者。
　　忽然，红魔女站起身来，
　　一身哥特裙随着火焰摇曳着，
　　她目光望向远方，
　　远方，哄哄闹闹的万族，朝着这里涌来。
　　以第二序列、第三序列为首，气势滔天。
　　对此情况，苏羽早已有所预料，
　　他惊讶了一声，
　　“怎么不见其他几位七大族的选手｀ ｀ ？”
　　且不说缪斯。
　　那机械族械灵儿，神兽族凤九，恶魔族克拉伦斯，
　　天妖族妖梦，亡灵族骨木木，
　　甘愿将这么大批量的经验值，
　　拱手相让？
　　第二波的钢甲虫攻势结束，他的一万座箭矢防御塔，
　　已经齐刷刷的升到了40级了。
　　普通品级提升等级的速度，就是快。
　　“他们不敢。”
　　红魔女眺望远方，淡然说道。
　　“哈？”
　　苏羽不明所以地看向红魔女，
　　什么叫他们不敢？
　　红魔女……好似话中有话。
　　莫非，
　　她已经和其他几位七大族的选手，交过手了？
　　苏羽给缪斯发了一条信息：
　　“缪斯，红魔女实力怎么样，你们交过手吗？”
　　缪斯：“嗯……交过手，她很强。”
　　缪斯：“你小心。”
　　“……”
　　苏羽微微哑然，
　　缪斯虽然平日里跟他相处很和谐，
　　但骨子里那作为光明圣子的高傲，是无法隐瞒的。
　　这话说得，
　　莫非七大族的其他六位，都被红魔女给打服了？
　　有这么夸张吗？
　　对于红魔女的实力，苏羽不禁感到好奇起来。
　　“苏羽！”
　　“你算是个什么东西！”
　　“也配跟芙兰大人一起共享经验值？！”
　　一声厉喝传来，
　　永夜圣子脚踏黑云，
　　一脸阴沉之色，凝望着黑焰环绕的苏羽。
　　“阿莱西奥？”
　　“别来无恙啊。”
　　“说起来，还得谢谢你在万族排名战最初，庇护我的领地呢。”
　　苏羽笑着跟阿莱西奥打招呼。
　　然而这话，
　　像是尖针一样刺入阿莱西奥的心脏里。
　　他浑身都发着颤。
　　一旁，
　　其他第二序列、第三序列的种族，
　　皆是看好戏的模样，看着阿莱西奥。
　　自万族攻伐苏羽领主水晶失败过后，
　　这自信、风度翩翩的永夜圣子，就彻底变了。
　　完全失去了作为第二序列种族应有的强大之心，
　　万事运筹帷幄的那种态度，
　　嘴脸反而变得跟一个市井小人物一般。
　　“走了。”
　　红魔女踏步向外走去，她不喜麻烦。
　　而且，方才被苏羽说一人独享经验值时，
　　她就已经有点想走了。
　　这时，
　　第三波怪物攻城，已经到来。
　　50级的稀有怪物，
　　噬甲镰！
　　一种前肢是紫色镰刀的昆虫，
　　个体大小有家犬那么大。
　　失去了红魔炎的压制，
　　狂涌的噬甲镰，瞬间喷涌了出来。
　　苏羽的黑色龙炎翼展开，一飞而起。
　　虽然有一万座箭矢防御塔的攻击，
　　但大批量的噬甲镰，依然向外涌去。
　　还有的一部分，疯狂地啃噬着苏羽的箭矢防御塔。
　　噬甲镰这种虫类怪物，
　　拥有破甲能力，
　　饶是以苏羽箭矢防御塔在「圣蒂祝福」下的夸张防御，
　　也有些顶不住，这源源不断地噬甲镰冲击。
　　像是屹立在紫色海洋里，
　　被不断冲击着。
　　顿时，苏羽将箭矢防御塔向外移了过去，
　　并且把分散的一万座箭矢防御塔，集中到了一起。
　　以此，极大减缓了噬甲镰对箭矢防御塔的冲击。
　　因为没有红魔炎的灼烧，
　　噬甲镰太多太多了，
　　箭矢防御塔聚集到一起，收割经验的速率没有下降，
　　反而有些提升。
　　红魔女离开，噬甲镰喷涌的浪潮，
　　向着四面八方涌去，
　　一些汇聚而来的领主们，迅速离去。
　　他们可没有红魔女这个气魄，
　　敢来堵这怪物传送点。
　　既然红魔女离开了，
　　他们也可以安心的回去防御怪物攻城了。
　　但，有两人，依然没有离去。
　　他们目光死死地盯着苏羽。
　　一个，
　　是百族大联盟以前的盟主，血族圣子，凯泽尔。
　　一个，是百族大联盟的现任盟主，永夜圣子，阿莱西奥。
　　以前，
　　百族大联盟，只有第三序列的种族。
　　直至在与月影教抗争失败后，
　　愿意让出权力，邀请第二序列的种族加入，带领他们。
　　第二序列的种族们，也答应了他们。
　　特别是在万族攻伐苏羽领地，
　　损失惨重的永夜圣子，第一个答应。
　　更是自告奋勇，成为了百族大联盟的新任盟主。
　　对此，
　　其他第二序列的种族，都没什么反应。
　　百族大联盟，原本是为了对付月影教而生，
　　可现在，
　　汇聚了他们第二序列的种族，
　　可以说是，能与七大族相抗了。
　　毕竟七大族，都是各自为势。
　　“｀ ˇ苏羽，我在排名战，等着你。”
　　阿莱西奥阴冷地目光，看着苏羽，放下了狠话。
　　凯泽尔恶狠狠地瞪了苏羽一眼。
　　旋即，二人转身准备离去。
　　“不是，你们兴冲冲过来，就为了跟我说这一句话？”
　　苏羽望着奔涌的紫色海洋，
　　噬甲镰，并不属于飞行单位，
　　他都有点想掏出【云天魔焰弓】，来个降维打击了。
　　只可惜，修炼神话功法，又是领主的他，
　　升级所需要(王赵好)的经验，实在是太多了。
　　他又缺乏大范围的攻击手段，
　　在这战上几天，说不定都升不了1级，没什么意义。
　　那次几刀黑暗便秒了万族大军的，根本不是他，而是夜莉雅娜。
　　阿莱西奥停下脚步，转过头冷眼望向苏羽。
　　见此，苏羽微笑着说道：“不准备在这里，一决高下么？”
　　“败者，自己滚出万族排名战。”
　　苏羽淡然的话语，
　　在全场观众们内心掀起滔天骇浪，
　　莫非，排名战，要在淘汰赛提前上演了？！
　　“那可是永夜圣子啊……”
　　“仅次于万界七大族之下。”
　　“不愧是苏羽大神，简直碉堡了！”
　　“我们人族何时，敢这么跟永夜族说话？”
　　蓝星联盟的大家，兴奋个不停。
　　从苏羽接近红魔女开始，整个人族就已经在兴奋了。
　　寅木的神色恍惚，
　　恍惚间，人族已经达到了这么高的一个地步了吗？
　　就算是面对红魔族圣女，也可以平静以待。
　　不，
　　高的不是人族，
　　高的，是苏羽。
　　寅木轻抚着胡须，望向一旁，面色极为难看的五大文明众人近。
　　嘴角咧开了笑容.

 第314章 苏羽的神话天赋？建筑初显神威！
     　　苏羽挑衅的话语，
　　让阿莱西奥身体僵住了，
　　狂怒的怒火，从内心喷发而出，
　　却是……无处发泄。
　　前几日在万族攻伐中，折损的力量，
　　他现在都还没有缓过来，
　　不仅大量的史诗级兵种阵亡，
　　还损失了大量的道具。
　　就算爱丝塔娜更改规则后，
　　有永夜族的鼎力相处，他甚至招募到了神话级别的兵种，
　　可是，
　　他们并没有成长起来，
　　与此时的苏羽相抗，必死无疑。
　　“苏羽，你给我等着。”
　　阿莱西奥没有正面回应苏羽的邀战，
　　放了一句狠话，
　　便带着凯泽尔灰溜溜的离开了。
　　见此一幕，不少观众都哈哈大笑起来，
　　永夜族的夜皇，面色铁青。
　　“人族……”
　　人族圣子，竟然这样公然羞辱永夜族圣子，
　　那永夜族再没有一点表示，
　　怕不是万族都以为，
　　永夜族是一个徒有虚名的软柿子！
　　“人族跟我永夜族，有没有贸易来往？”
　　夜皇打开终端问了一句。
　　身为至高神的他，本是从来没在乎过这些。
　　“有，在万界多维宇宙，人族有五个文明和我永夜族……”
　　禀报的消息声还未说完，就被夜皇给打断了。
　　“把那五个文明的贸易来往，统统断绝！”
　　“是。”
　　永夜族对人族之间的贸易，少的可怜。
　　可是就算大腿的一根腿毛，
　227　对于人族而言也是相当重要的。
　　人族五大文明做梦也没想到，
　　因为苏羽的一句挑衅话语，
　　他们求了数百年的永夜贸易路线，
　　被夜皇一句话给断绝了。
　　在许多文明眼中，
　　现在的苏羽，已经是代表了整个人族。
　　箭矢防御塔的经验快速往上涨着，
　　苏羽的一万座箭矢防御塔杀戮，
　　对于整个怪物潮而言，只是九牛一毛。
　　所以也没人在乎他杀怪物什么的，
　　甚至，
　　还有一些箭矢防御塔所在方位的领主，
　　感激苏羽为他们分担了压力。
　　噬甲镰的攻势太过凶猛，
　　已经有不少领地，被淘汰了。
　　这一次的淘汰，也是异常残酷。
　　因为你多坚持一会儿，
　　可能就意味着，
　　自己种族的万族序列排名，更前进一名，
　　所以，
　　不到最后领主水晶告破，是没有人会放弃的。
　　种族培养他们到现在，
　　哪怕从此失去领主身份，
　　他们也会以此表示对种族的回报。
　　能多坚持一分，一秒，也是极好的。
　　苏羽飞回了领地。
　　能够撼动他箭矢防御塔防御力量的噬甲镰，
　　已经给缪斯的史诗级城墙【盖亚之墙】带来了损耗，
　　正当缪斯准备使用道具，
(agce)　　加强城墙防御和生命恢复的时候，被苏羽制止了。
　　“用我的墙吧。”
　　“你的墙？”
　　缪斯眉目一挑，
　　一旁的帕莉等人，皆是非常好奇地看着苏羽。
　　他们也想知道，
　　这个与月落结识，
　　一下子从万族垫底的人族，脱颖而出的大黑马，
　　领地会有多强实力？
　　城墙作为领地的防御建筑，等级非常难提升，
　　但与之相应的，
　　它的生命值，是其他建筑无法相提并论的。
　　苏羽把一些20级的围墙，给移动了过来。
　　防御类建筑，没有攻击，无法进行主动攻击，
　　但，
　　敌人若是比较莽，也是会一头撞死在上面的。
　　越强大的攻击，应对更强大的防御，
　　反震力也会愈发庞大，
　　所以这种事，并不是没可能发生。
　　这么多怪物经验，若是不让围墙分一杯羹，属实有些可惜。
　　“围，围墙？？”
　　缪斯和帕莉呆了一下，
　　其他四名天使看苏羽的眼神，像是看一名傻子。
　　知道你是箭矢之星，
　　对箭矢有加成，
　　才使用普通品级的箭矢防御塔，
　　可普通品级的围墙……你认真的么？
　　“诶？挡住了诶？”
　　帕莉惊疑了一声，
　　长约万米的围墙，
　　横在众人领地的最前方，
　　围墙特有的「隔断」能力，
　　除非遭受损伤超过50%，
　　否则，是无法爬上去跃过去的，
　　只有飞行单位，可以直接从天空无视围墙。
　　此刻苏羽的围墙，完全挡住了噬甲镰的正面冲击。
　　顿时，史诗城墙【盖亚之墙】遭受噬甲镰的冲击，直线下降。
　　众人的天使兵种们，
　　在高空结成军阵，肆意屠杀着噬甲镰，
　　享受着经验暴涨的快感。
　　“这，这怎么可能？！”
　　缪斯眼露茫然。
　　帕莉咽了口口水，
　　“我记得……有一个神话天赋。”
　　“叫做「基础超越者」。”
　　“对所有普通品级的兵种、英雄、建筑、装备、道具等等，都有超出常理般的增幅。”
　　“苏，苏羽哥，你这个围墙？”
　　帕莉眼神直勾勾地看着苏羽，
　　那眼神好像就是在问，
　　你的天赋是这个「基础超越者」吗？
　　“还有这么奇葩的天赋？”
　　缪斯无力吐槽，他一向不会关注这些弱小的东西。
　　“是的。”
　　“在万界百科里，被称为最鸡肋的神话天赋。”
　　“不过……”
　　帕莉眺望着远方，天使们尽情的屠戮，
　　她的天使兵种，已经集体涨了20%的经验了，简直夸张。
　　最鸡肋的神话？
　　普通品级的东西，
　　对比那些高品级的存在，
　　越往后，越拉胯。
　　举个简单的例子，
　　100级的普通英雄，对比100级的神话英雄，
　　那战斗力，是1亿，和1000亿的差距！
　　更别说战斗力增长，
　　实力表现呈指数级增长，
　　这可不是1000个100级的普通英雄联合起来，
　　就能对抗100级神话英雄了，
　　哪怕是1千万个，1亿个联合起来，都打不过！
　　人家视你为蝼蚁！
　　不是神与人的差距，是神与蚂蚁的差距！
　　所以，
　　对基础的增幅再高，先天也比人家弱了很多。
　　就算你100级的普通英雄，
　　能够通过各种手段，将战斗力增幅100倍，1000倍，
　　达到神话英雄的基础战斗力，
　　可人家神话英雄，就没有增幅了吗？
　　有！
　　而且增幅倍数更夸张！
　　所以，「基础超越者」，被评为了最垃圾的神话天赋。
　　可这样垃圾的神话天赋，
　　此刻……却是起到了妙用。
　　缪斯打开万界百科，查询了一下这个天赋，
　　面露几分古怪之色。
　　都说是最鸡肋的天赋，
　　可对于万族排名战的选手而言，
　　简直是一个超神的天赋啊！
　　毕竟，
　　万族排名战，会在个人领主生涯的第一年打完，
　　一年，
　　各个领主能发展到什么程度？
　　哪怕是万族排名战的大种族选手，都只能说才刚刚脱离前期。
　　大家都是前期，那「基础超越者」的优势，
　　便不可一世。
　　普通品级的东西，升级快，
　　增幅容易……
　　若只看前期，确实是一个非常夸张的天赋。
　　甚至，比自己的神话天赋都好……
　　这算什么？
　　误打误撞？
　　刚好拥有一个参赛万族排名战的完美天赋？
　　望着那在噬甲镰的紫色镰刀下，屹立不倒的围墙，
　　缪斯苦笑不得。
　　一条万米长的长线，
　　将紫色的海洋分隔开，形成了一个回流的空缺之地，
　　吸引了万族的目光。
　　“那，那是围墙？”
　　“不会吧……”
　　别人史诗级的城墙，硬抗都有损耗，
　　你一个普通级的围墙，顶住了？
　　一个个万族观众，眼睛瞪得滚圆。
　　“那谁的建筑啊？”
　　“能随意移动，是苏羽的吧？”.

 第315章 天使赞美，为他人解忧？
     　　“哈哈，不愧是苏羽大神。”
　　“真是厉害。”
　　“就是。”
　　相比与万族的惊讶，
　　人族的惊讶倒是少了许多。
　　见识过苏羽太多惊爆眼球的行为，
　　他的强大，在人族观众眼里，是理所当然的。
　　就算只是围墙又如何？
　　没有人去想什么道理~、原因，
　　一个个只是崇拜的望着苏-羽。
　　那画面里，
　　站在光明圣子缪斯身边的苏羽，
　　好似身上的光芒，都压过了一旁的光明圣子，
　　若是真这样……那该多好？
　　人族挤入万界七大族？
　　光是想想，夜里做梦都能笑醒。
　　种族名次提升带来万界的资源，
　　可是能让每一个普通人，都受益的。
　　……
　　“苏羽哥，怪不得你的箭矢防御塔那么强……”
　　“普通品级的箭矢防御塔，有箭矢能力的加成，又有「基础超越者」对普通品级的加成。”
　　“这，光是想想都觉得恐怖啊。”
　　帕莉自说自笑着。
　　同时，
　　一脸嘚瑟地模样，看着苏羽，
　　那表情仿佛在说，
　　看，
　　我猜出你的天赋了，厉不厉害？
　　苏羽哑然，没有回答帕莉的话语，
　　这在众人眼中，近乎于等于默认了。
　　“恭喜苏兄，我怕是，得找找针对箭矢一类的防护道具了。”
　　光明圣子缪斯开玩笑般说道，
　　他对苏羽的称呼变了。
　　甭管「基础超越者」在后期有多拉胯，
　　百年，千年后，他或许看都看不到苏羽这个人。
　　但是，
　　在现在的万族排名战期间，
　　在这第一年，
　　拥有「基础超越者」的苏羽，足够当他重视起来。
　　神话英雄精灵，再加上神话天赋……
　　这已经，是万界七大族的配置了。
　　若不是苏羽背靠的人族，不怎么样，
　　那绝对是，七大族的一个劲敌。
　　“呵呵，缪斯兄，那可得多准备准备了，最好给全军天使都配上一套。”
　　苏羽笑呵着回应了一句，
　　天使祖老对他以礼相待，
　　他自然是对整个天使族，有着莫大的好感。
　　这也是为什么，
　　他会选择和缪斯等人一起，度过这怪物攻城。
　　不说保护本就毫无压力度过这关的光明圣子，
　　互相交流认识一下，联络下感情，也是极好的。
　　毕竟，
　　天使族通过【跨届石】交易「限制级交易」物品，
　　有70%的份额，都给到了他……
　　这还是在他，极力拒绝的情况下，
　　最后看着那些物品惹人，不得不收下了。
　　这点，对于缪斯，苏羽其实是有一丢丢亏欠心理的。
　　若不是他，
　　缪斯也不会只得30%的「限制级交易」扶持……
　　可以说对新届领主有帮助的「限制级交易」物品，
　　大部分都给了苏羽，缪斯却不知道。
　　因为缪斯压根都不知晓，
　　天使族拥有多少「限制级交易」物品，
　　权当以为，这是作为光明圣子应得的。
　　这一切，都是天使祖老秘密进行的。
　　整个天使族，知晓苏羽就是月落的人，
　　唯有天使祖老一人。
　　苏羽望着那些，撞死、震死在围墙上的噬甲镰，
　　感慨不已。
　　欠了天使族这么大一个人情，
　　他日后，
　　得怎么还？
　　万界多维宇宙安定，
　　作为第二大族的天使族，
　　好似根本不需要他什么帮助？
　　就好比一个路边的一个农户，能帮助天宫的神明做什么事？
　　升级的提升声，不断响起，
　　不止是围墙和箭矢防御塔升级，
　　还夹杂着一些在妖血盟练级地点，
　　不断升级的【激光塔】。
　　作为苏羽后期领地中坚力量之一的【激光塔】，
　　此时已经有上万座激光塔，升到了30级。
　　建筑工们，还在不断修造新的激光塔，
　　然后被红琳移动过去。
　　越级击杀，虽然不会提供额外的经验值，
　　可等级高的怪物，能提供的固定经验值自然是更多，
　　在加上庞大的数量，
　　这等级飙升，想不快都难。
　　一个月后，完全可以消耗天使祖老给予的KBBF晶体，
　　到那时，
　　领地就能修造起百万座激光塔。
　　苏羽估摸着，明年应该能集体升到40级。
　　50级的话，就有点难了。
　　毕竟是稀有级建筑，数量还达到了100万，
　　所需的经验值，非常恐怖。
　　不过……
　　苏羽望着天边，天气渐冷。
　　要入冬了。
　　等今年冬天过去，
　　这百万座激光塔，就是五大文明的末日。
　　“第四波怪物攻城开始了。”
　　“害，这噬甲镰不给力啊，才淘汰了三千多名领主。”
　　帕莉嚷嚷着，
　　清一色的传说级怪物大军，
　　从怪物传送阵中疯狂涌出。
　　这一次，
　　不止是单一的虫类怪物，还有龙类怪物，亡灵类怪物。
　　三类怪物混杂在一起，
　　更加考验防御力量。
　　因为，
　　虫类和龙类怪物里，有不少都是飞行单位！
　　喋血飞虫！
　　风暴巨龙！
    0 ······求鲜花· ····           
　　全部都是50级的传说级怪物！
　　甚至，
　　还有数十头，头领阶传说级BOSS单位！
　　一头，王阶传说级BOSS单位！
　　在它们的带领下，
　　这些怪物攻城，井然有序，不再见到目标就干。
　　它们会侦测估计一个领地的强大，
　　专挑弱的下手！
　　“太吓了这……”
　　“这真是针对新届领主的怪物潮吗？”
　　“我感觉，我这发展了100年的领地都扛不住。”
　　“别说了，我500年也得跪。”
　　“这一届新届领主，当真是猛啊。”
　　“比以往的万族排名战，这怪物攻城的规模，大了不止一个档次。”
　　“毕竟爱丝塔娜更改过了规则……”
　　“可怕。”
　　“不是，怎么苏羽的围墙，连骸骨骑士都挡得住？”
    .... .. 0                    
　　“那玩意真的叫围墙吗？”
　　“还能随意移动，真TMD的BUG啊……”
　　围墙这种普通品级的建筑，
　　一下子吸引了怪物潮的注意。
　　众多的骸骨骑士发起了冲锋，
　　然而，
　　这种冲锋类怪物，却冲不开一圈围墙……
　　这些移动的围墙，反而将它们围困在其中。
　　然后，
　　天使军阵，圣光照耀，
　　将这片范围的骸骨骑士尽数斩杀。
　　无法冲锋的骸骨骑士，
　　连‘势’都无法形成，何以反抗？
　　“多谢苏兄。”
　　缪斯道谢了一声，
　　苏羽既不唤出那神话精灵，
　　又不唤出自己的兵种，
　　把这么大量的经验值，都让给他，
　　可真是一个大度的人类。
　　“早听闻人类自私自利。”
　　“苏兄的大气，当真是让我刮目相看。”
　　缪斯笑了笑，毫不掩饰自己以前，对人族的偏见。
　　“没事，多大点事。”
　　苏羽摆摆手，
　　他一边用终端收着天使族通过交易屋给他的东西，
　　一边回答着缪斯的话，
　　颇为有点不好意思，
　　这可真是磨炼脸皮……
　　“苏羽哥真乃菩萨心肠，还通过箭矢防御塔给他人解忧。”
　　帕莉望着终端画面，赞叹了一句。
　　在外人眼里，
　　苏羽控制箭矢防御塔，移动攻击怪物大军的这种行为，
　　是吃力不讨好的。
　　谁也不会想到，
　　一个建筑，能够通过击杀怪物获得经验值……
　　听到这话，饶是以苏羽的脸皮，
　　脖颈也稍稍红了一下下。
　　菩萨心肠？
　　嗯……自己身为光明座，
　　可能大概或许应该有那么一点？卜.

 第316章 一箭一星系，飙涨的等级！
     　　骸骨骑士碰壁，
　　怪物大军就调转了方向，去攻击其他领地。
　　而苏羽的箭矢防御塔，则尾随着它们，
　　疯狂收割着经验值。
　　……
　　“该死，BOSS怎么到我们这里来了？！”
　　“怎么办……”
　　“50级的王阶传说级BOSS啊……”
　　“向联合会申请支援啊！！”
　　“脑子呢？这个时候了，谁愿意支援我们？”
　　“就是，我们被淘汰了，他们的名次就会更高一点。”
　　“更何况，这怪物攻城的BOSS，击杀根本没有掉落奖励。”
　　一处直径数十公里的阵地内，
　　一群领主看着侦测画面里的BOSS，
　　脸色被吓得煞白。
　　他们来自不同的种族，结伴对抗着怪物攻城，
　　企图让种族排名更进一名。
　　毕竟，
　　不抱团的领主，
　　除非像七大族那么强横，
　　否则，根本难以单独抗衡怪物攻城。
　　早早的都被淘汰了。“五五零”
　　“诶？”
　　“等等，那BOSS，掉转方向了？！”
　　“它们那是……”
　　“在追逐箭矢防御塔？”
　　“那箭矢防御塔……怎么移动速速那么快？”
　　大劫来临，一个个领主目瞪口呆。
　　许多受难的领地，
　　眼看兵种已经支撑不住，
　　城墙防护还要被攻破了。
　　那些攻击他们的怪物，竟然掉转了反向？！
　　于是，
　　在「绝天壁」包裹的参赛区范围内，
　　上演了一个极为奇葩的景象。
　　一万座箭矢防御塔，
　　分多个方向以极快地速度移动着，
　　一边移动，一边攻击，
　　拉扯着狂涌的传说级怪物群。
　　“这，这什么情况啊？”
　　“搞什么？”
　　万族观众们望着这一幕，呆愣住了。
　　一万座箭矢防御塔，
　　竟然把这些怪物群潮耍得团团转……
　　“这已经不是「建筑跃迁卡」的范畴了吧？”
　　“这样移动的箭塔，简直了……”
　　“太BUG了。”
　　“就算是史诗级道具，也跟不上这种消耗吧？”
　　“这……莫非是万界战场，只出现过一次的神话级别【超限跃迁】道具？”
　　“无视距离，无限使用次数……”
　　“若真是如此，那就太恐怖了。”
　　“要知道，苏羽的建筑，可是能修造在领地外面的啊。”
　　议论的声音滔滔不绝。
　　能将建筑修造到领地外面的非领土区域，
　　只是一种史诗级领地增益。
　　不少参赛选手都有。
　　可那种效果，一般是占领资源点时，
　　使用「建筑跃迁卡」，或者让农民前往地方，
　　进行修造防御塔建筑，
　　以此配合兵种驻扎，保护野外的资源点采集运输安全。
　　这，
　　是野外修造的最大用处。
　　可像苏羽这样，
　　神魔乱舞的到处移动……
　　“握草，劳资也有「无限制修造」啊！”
　　“高价收一个【超限跃迁】！”
　　“这什么打法？”
　　“一万座箭矢防御塔，快把这传说怪物大军给风筝光了……”
　　“太离谱了。”
　　万族排名战的参赛选手们，
　　迟迟没有等到怪物攻城，
　　也是看起了终端直播画面，
　　那一万座箭矢防御塔，简直像刀刃一样挑拨着他们的神经。
　　本来，
　　万族攻伐苏羽领地的时候，
　　就已经感觉那些箭矢防御塔的移动有古怪，
　　可现在，
　　这移动相较于之前更加夸张，
　　只有神话道具【超限跃迁】一个解释了。
　　“苏兄，你真有【超限跃迁】？”
　　缪斯面色古怪地看着苏羽，
　　目前【超限跃迁】的拥有者，是一个第一届的至高领主。
　　那位被称作建筑流始祖的机械族领主——伊西多，
　　人称，机械风暴。
　　可现在，
　　万界战场，出现第二个【超限跃迁】了？
　　还是在苏羽身上？
　　光耀的金瞳，写满了疑惑。
　　他怎么感觉，
　　这个人类……家当比他光明圣子还要丰厚？
　　啥情况啊？
　　“你猜。”
　　苏羽没有正面回答缪斯的话语，
　　【超限跃迁】？
　　他压根不知道是什么。
　　他不想欺骗缪斯，也不可能让人知晓自己的双生圣蒂花天赋。
　　回答便这样模棱两可。
　　猜？
　　猜个鬼啊，除了超限跃迁，还能有其他解释吗？
　　缪斯无语地瞥了苏羽一眼。
　　一旁，
　　帕莉眼露光芒，兴奋着说道：
　　“不愧是人族的底蕴啊！”
　　“曾经万族第一的人族，也太了不起了。”
　　“苏羽哥要复兴人族荣光了呀！”
　　帕莉顿时将这一切，
　　推到了人族身上。
　　作为曾经万族第一的人族，
　　在外族眼里，是有这样的底牌的。
　　只有人族自己知晓，祖上荣光，早已堕落得什么都不剩了。
　　帕莉双手插着腰，
　　挑眉看着苏羽，
　　双眼直勾勾的唤着苏羽：我厉害吧，一下就猜出来了，快来夸我！
　　倒是缪斯，沉思了半响，
　　他总感觉，这事……跟月落有关。
　　月落，
　　本身就是神话的代名词，拥有什么样的手段，都不会让人惊异。
　　他感叹着说道：
　　“苏兄上次面对万族攻伐，以一次性神话道具「黑天陨落」，击溃万族大军0 ...    ”
　　“现在，又有永久性神话道具【超限跃迁】……”
　　“实在是惹人艳羡。”
　　想起苏羽的神话精灵，
　　还有专门为万族排名战而生的「基础超越者」天赋，
　　饶是缪斯这个作为光明圣子一样的存在，
　　也是生出了几分羡慕。
　　对此，
　　苏羽凝望着远方，微眯着眼睛。
　　全场的战争迷雾，早已被驱散殆尽。
　　随着怪物大军的消亡，
　　他的一万座箭矢防御塔，等级提升到了当前上限，
　　50级。
　　苏羽不动声色的，
　　将领地的其他箭矢防御塔移动过来，
　　进行替换。
　　50级的箭矢防御塔，变成10级的箭矢防御塔，
　　没有任何人发现异样。
　　因为不论是哪种等级，
　　面对这50级传说怪物，都是一箭秒杀！
　　最终，随着箭小妹控制着箭矢力道，
　　将BOSS慢慢磨死。
　　第四波怪物攻城，到此结束。
　　第五波怪物攻城，史诗级怪物大军，来了！
　　苏羽如法炮制，
　　让箭矢防御塔继续冲级，
　　这一波，让领地5万座箭矢防御塔，都提升到了50级。
　　万族的参赛选手们，
　　却是变得心惊胆战起来，
　　弱小的变得庆幸，强大的变得愤恨。
　　因为苏羽的原因，
　　这些怪物大军，都上了强度。
　　不论你是排名3000名，还是排名5000名，
　　面对的时候，只有一个结果——淘汰。
　　所以，只能更靠运气，看它们先攻击哪个领地，
　　哪个领地就被会淘汰。
　　随着第六波，60级的史诗怪2.3物大军降临，
　　万族排名战的淘汰赛，
　　总算是决出了最后一千名领地，
　　落下帷幕。
　　不少早早都该被淘汰的领主，
　　此刻进入前1000名，内心庆幸无比，对苏羽感激涕零。
　　而那些原本硬实力能进入前1000名的，
　　却因为怪物大军变得太恐怖了，被淘汰掉，
　　此时皆是对苏羽愤恨，却又无奈。
　　一场淘汰赛，
　　让领地10万座箭矢防御塔，全部升到了50级。
　　原本的基础属性达到了5000，
　　经过增幅，可以达到数千万的量级，
　　再经过希尔芙英雄奥义，可以达到数亿量级。
　　从恒星级，飞跃至星系级。
　　就算是自己，不做什么防护，
　　也会被这些箭矢防御塔，围攻而死。
　　这让苏羽很满意。
　　可以放心的，
　　让这些箭矢防御塔，去带领领地的其他建筑升级了.

 第317章 地域公告，人形BOSS？！
     　　“人族进去前1000了！”
　　“哈哈，去掉一些种族重复的选手，说不定前500名都有了！”
　　“苏羽大神太猛了！”
　　“那箭矢防御塔，简直逆天了！”
　　“什么叫箭矢啊？（战术后仰）”
　　“这交易屋，不管是弓箭类装备，还是针对弓箭的装备，都在涨价啊……”
　　“给你们看我新打造的自定义武器，【云天魔焰弓】。”
　　“？？？你也有【云天魔焰弓】？”
　　“哈哈，只是自定义命名罢了，伪装版伪装版。”
　　“太叼了，教教我啊，我也想带【云天魔焰弓】。”
　　“嘿嘿，我领地的箭矢防御塔，升到20级了。”
　　“不是吧，你以为你是苏羽大神吗，升那个做什么？”
　　“表达我的敬仰懂不懂？又不是真指望它能做什么……”
　　“话说，这次万族排名战……”
　　“有人在万族论坛预测说我们，能踏入第二序列呢！”
　　“仅次于七大族吗？想都不敢想……”
　　人族论坛里，
　　欢闹成一片，
　　不管是万界城，还是万界战场，
　　又或是万界多维宇宙，
　　此刻大家讨论的话题只有一个，
　　苏羽，以及他的排名。
　　整个人族，因为苏羽，
　　从万族吊车尾，一下前进到数百名之列，
　　这是以往做梦都不敢想的事情。
　　曾经辉煌过的种06族，
　　对再次辉煌的渴望，难以想象。
　　随着苏羽在万族排名战的表现，
　　他在人族内部的声望，
　　每一天都是新的巅峰！
　　“这小子……可真够夸张的。”
　　“万族第二序列吗？”
　　寅木眼露向往之色，
　　他以苏羽的名义，创立了圣主会。
　　这个圣主会，不是万界战场的势力，
　　而是万界多维宇宙的势力。
　　允许任何文明加入，当然，除开了五大文明。
　　现在苏羽在万族排名战的表现，
　　让圣主会再一次庞大起来，
　　几乎囊括了除了五大文明以外的，
　　人族80%的文明。
　　圣主会没有太大的限制，
　　只有一条规矩，
　　奉苏羽为人族圣主！
　　圣子和圣主，虽有一字之差，但却是天差地别。
　　圣子，
　　那代表的是希望，
　　仅仅是万族排名战期间，有这个人，有这个作用。
　　万族排名战以后，圣子的称号，便没人在意了。
　　毕竟，
　　你表现再突出，都只是一个小小的后辈，
　　宇宙中，从不缺乏天才。
　　而圣主……
　　这代表着，就算万族排名战结束，
　　他们，依然鼎力支持苏羽！
　　直到苏羽成为人族至高的那一天！
　　人族，
　　不再需要五大文明，
　　他们，需要新的领头人！
　　也正是如此，
　　人族表面上是欢腾一片，
　　大家都为着苏羽的前进而欢呼着，
　　暗地里，却是山雨欲来风满楼。
　　“若是真能进入到万族第二序列。”
　　“仅次于七大族之下。”
　　“那就算只有千年宇宙资源分配。”
　　“也相当于我们以前数十万年的积累了……”
　　圣主会的大佬们，
　　用着终端交流着，
　　一个个脸上洋溢着难以抑制的喜悦之色。
　　而处处针对苏羽的五大文明，
　　在这个时刻，却是罕见的沉默下来。
　　“话说还能拿出点，给苏羽支援么？”
　　“是啊，下一轮的晋级赛，将抉择出百族……”
　　“不能让苏羽落后他人。”
　　“我一滴也没有了。”
　　“我们文明现在的新届领主，都龟缩在领地里，固步自封不敢外出了。”
　　“什么也没了。”
　　“唉，挤一挤总是有的。”
　　“对了，还有【跨届石】吗，再给苏羽整点「限制级交易」物品？”
　　“没有了，我也没有了。”
　　“我……去找精灵族问问。”
　　为了苏羽接下来的比赛，
　　人族的大家可谓是操碎了心。
　　10天的休息时间，
　　对于万族排名战的参赛选手而言，
　　若是不前进，就会被他人甩在身后。
　　说是休息时间，
　　其实也是拼命发展的阶段。
　　对于万族排名战的参赛选手而言，每一天的时间，都非常重要。
　　人族的大家并不知道的是，
　　苏羽根本看不上人族给予的资源，
　　统统拿去发展天地盟了。
　　还有的一部分给予了天玄女。
　　最后还剩点，给予了亚列。
　　天地盟的徐蒙，和夏天玄、亚列。
　　他们三个都是与苏羽有着灵魂契约，
　　终生不可背叛。
　　因此，扶持他们三个人，苏羽没有任何后顾之忧。
　　说严重点，
　　完全可以把他们三个当做是自己领地的兵种了。
　　对待自己人，他向来不会亏待。
　　再说了，
　　他连妖血盟、天骨墓搜刮来的资源都没有消耗完毕，
　　更别说还有天使族的扶持……
　　所以，针对人族给予的帮助，他很感谢，但是转交给了其他人。
　　就算是有箭矢类的稀有品级防御塔设计图纸，
　　他也并未使用。
　　稀有品级的建筑，升级比较困难。
　　他的10万座箭矢防御塔，达到了50级，
　　足够他度过前期，等待其他防御塔发育起来了。
　　除非是碰到像【激光塔】一样特殊效用与「圣蒂祝福」结合产生质变效果的，
　　其他的，哪怕是传说防御塔，他都不怎么想修建。
　　就算是箭矢类的，
　　若是特殊效用太过普通，
　　哪怕有希尔芙的奥义加成，那也比不上其他防御塔。
　　值得一提的是，
　　苏羽从天使族那里，得到了【圣箭塔设计图纸】！
　　他目前领地只有唯一一个圣箭塔，
　　这下，可以开始批量生产了！
　　圣箭塔，
　　同时可以享受光明类文明增益和箭矢类文明增益！
　　还拥有保护能力，
　　再加上希尔芙的奥义加持，
　　算是非常出色的防御塔。
　　目前，
　　苏羽领地的三类防御塔，成为了他的三种主力。
　　第一种，是改造后，达到传说品级的【激光塔】，
　　这也是目前后期中坚力量之一！
　　第二种，是传说级防御塔，【耀斑塔】，
　　以夸张的范围性攻击，和单体攻击距离出众，脱颖而出。
　　第三种，便是传说级防御塔，【圣箭塔】，攻守兼备。
　　等它们都成长到50级……那简直难以想象。
　　按照苏羽的估计，
　　推翻五大文明，不在话下。
　　就算，五大文明有他不为所知的底牌，
　　他也不会怕。
　　因为他是领主，他有「绝对防御」，
　　他不相信五大文明，可以挡得住他恐怖的发展速度。
　　就算一年拿不下，
　　那两年，三年，十年410，
　　总有拿下的时候！
　　苏羽望着领地里的神话建筑·领地碑，【大英雄之歌】，
　　感叹着。
　　他本来升级经验，就是英雄所需的三倍，
　　希尔芙她们加上【大英雄之歌】的10倍经验增幅……
　　看来等级，要把他远远甩在身后了。
　　就在这时，
　　苏羽收到来自白小薇的一条消息。
　　“苏羽大神，不好啦！”
　　“我们这片地域出现了一个人形BOSS！”
　　“都快入冬了，她身边高温简直可怕！”
　　“已经有不少领地都因此毁灭了。”
　　“「图片」点击查看。”
　　苏羽看着，顿时瞪大了眼睛。
　　这……又是搞什么事？
　　图片中的女子，因为高温扭曲，看不清相貌，
　　但依然能分辨出她的身材火辣，金发红瞳。
　　这赫然，是神话级建筑【阿波罗之耀】的化灵角色——阿波罗。
　　她这是搞啥？
　　苏羽愣住了，
　　最近领地建筑升级提示音太多，他就把相关提示音给屏蔽了。
　　这阿波罗，怎么跑去攻打别人领地了？
　　已经有好多往届领主沦陷了……
　　【地域公告：我方地域出现不明人形BOSS生物，「万虫」诚邀各大势力共同讨伐！】
　　一个区域，是一百亿格土地，长宽一万公里。
　　而地域，是由10000个区域组成，
　　「万虫」，便是苏羽领地所在的地域最强势力！
　　其中不乏许多万年领地，以万族第二序列的虫族为首。
　　不是，
　　阿波罗那家伙，她怎么搞出这么大动静？
　　苏羽哭笑不得，
　　还真不能相信建筑化灵的智慧，哪怕是神话级…….

 第318章 阿波罗闯祸，讨伐队集结！
     　　这次让阿波罗单独行动，搞出幺蛾子了。
　　阿波罗的「生灵禁区」，对于实力弱小的领地，简直是灾害级，
　　直接就被蒸发了。
　　“阿波罗，你在做什么？”
　　苏羽通过移动建筑的能力，
　　与阿波罗的意识相连接。
　　“领主大人，我在练级呀。”
　　突然收到苏羽的关心问候，
　　阿波罗是比较开心的。
　　与箭小妹那样的建筑化灵不同，
　　她是神话级【阿波罗之耀】防御塔化灵，
　　所拥有的智慧，是肯定比其他建筑化灵高的，
　　别说箭小妹，
　　哪怕是红琳和炎曦还有圣晴的灵智，
　　也不如她高。
　　而有时候，灵智高了，并不是一件好事。
　　一动不动的石头，永远不会烦恼。
　　可若是有了思想，便有了烦恼。
　　阿波罗走到哪里，哪里便是末日，
　　她想与飞鸟交朋友，
　　得到的却是香喷喷的烤肉，
　　而烤肉还没到她嘴里，
　　便被高温气化蒸发了。
　　「生灵禁区」能力，让她感受到了……寂寞。
　　因为炎曦她们，从来没有展露过个人欲望，
　　她们可以杵在一个地方一坐，就是一整天。
　　所以苏羽也没注意到阿波罗有什么不同，
　　虽说是建筑化灵，
　　可她们表现出的低灵智，
　　让苏羽把她们当做是有生命的建筑对待。
　　没有像对待英雄那样，顾及她们的喜怒哀乐。
　　对于说什么，就是什么的建筑化灵角色，
　　这一点，会让人下意识忽略她们的情感，
　　哪怕是苏羽，也不例外。
　　“我不是说的击杀怪物吗？”
　　苏羽疑惑着问道。
　　“啊？”
　　“但那些地方，能获得的经验值更多诶……”
　　“领主大人，你没有说我只能击杀怪物啊？”
　　说了杀怪物，但没说只能。
　　阿波罗的回答，颇为让苏羽感到头疼。
　　这就是灵智较高的建筑化灵，
　　有一定的智慧，但不多。
　　“你现在在哪里～｀ ？”
　　苏羽不再想其他，决定先解决了阿波罗引起的事件。
　　看要怎么处理，才比较好。
　　“我在……”
　　阿波罗想要回答，却发现自己根本不知道自己的土地坐标在哪里。
　　苏羽一拍脑袋，
　　他忘了阿波罗根本没有终端，无法使用物品查询当前坐标。
　　调出领地面板，
　　苏羽通过移动建筑的能力，确定了阿波罗的位置。
　　旋即使用【魔法传送核心】，
　　传送了过去。
　　“呀！”
　　“领主大人，你怎么过来了，我身边很热的！”
　　阿波罗看着身边涌起的传送光芒，
　　惊讶了一声，
　　然后情不自禁后退了几步，生怕不小心伤到了苏羽。
　　她身边的高温，一直是让自己非常头疼的存在。
　　“没事，这点温度对我没什么影响。”
　　苏羽从传送光芒中踏出，
　　光明神法是体、法双修，
　　高达数亿战斗力的他，拥有星系级的体魄，
　　自然无惧阿波罗身边的「生命禁区」。
　　见此，
　　阿波罗眼神亮了起来，
　　她冲步上前，在苏羽根本没有对她有防备之下，
　　一把抱住了苏羽。
　　“太好了！”
　　“我还以为……我身边永远都不会有人呢……”
　　阿波罗说着，那夸张的身材曲线在苏羽身上蹭来蹭去，
　　显得非常的高兴。
　　苏羽正准备呵退她，却因为她的话语和眉目间洋溢的喜悦，
　　顿了一下。
　　任由着阿波罗蹭乱他的衣着。
　　这是建筑化灵的角色，第一次对苏羽表现出强烈的个人情绪，
　　这让苏羽微微失神，
　　让阿波罗独自在外练级，
　　是他……没有考虑到阿波罗的感受。
　　“好了，以后只杀怪物吧。”
　　苏羽说着，开始检查起阿波罗的身体，
　　阿波罗点点头。
　　过了一会儿，苏羽微微皱眉。
　　果不其然，
　　面对无法攻克的强大BOSS，一般的领主，都会进行标记。
　　阿波罗身上，
　　便被留下了定位坐标。
　　而定位坐标，没有给阿波罗带来任何负面异常，
　　所以，
　　就算是使用神话级的净化道具【刻勒斯塔的慈爱】，也无法驱散。
　　这……麻烦了。
　　在这样的情况下，就算把阿波罗移动到其他地方，
　　也迟早会被找上门。
　　论坛里，
　　已经有人开始散布这个游荡的人形BOSS信息了。
　　身为BOSS，
　　没有固定待在一处地方，反而四处走动，攻陷领地。
　　非常的反常，
　　可反常，在万界战场，通常意味着丰厚的奖励。
　　苏羽思忖着该如果解决这个问题。
　　而旁边的阿波罗，
　　像是发现了新大陆一样，
　　弄着苏羽玩来玩去，
　　一会儿把苏羽的衣摆系成一个蝴蝶结，
　　一会儿把苏羽的头发盘成了一个球，
　　然后，
　　她发现了一个凸起。
　　“｀ ˇ诶？”
　　“有了。”
　　苏羽想到了办法，立马制止了阿波罗的下一步动作，
　　他伸手抵着阿波罗的头，
　　说道：“阿波罗，可能要委屈你一下了。”
　　“怎么了，领主大人？”阿波罗仰起头，眨了眨大眼睛。
　　“得让你死亡一次。”
　　苏羽向阿波罗讲述了自己的计划，
　　阿波罗的眼神越来越亮，
　　一听到有许多人，能走进她的「生命禁区」，
　　那叫一个开心。
　　……
　　建筑化灵角色死亡，会回归成建筑。
　　但，还可以进行再次进行化灵。
　　同一个建筑，不论化灵多少次，
　　那都会是同一个人。
　　化灵角色的灵智、记忆、灵魂，
　　在进行第一次化灵的时候，就已经固定了。
　　所以，
　　就算阿波罗身死，也只是将灵智、记忆、灵魂尘封，
　　一旦再次化灵，便会苏醒。
　　相当于是复活能力。
　　不会因为她死亡变成【阿波罗之耀(好得的)】后，就消亡。
　　这是苏羽，
　　想到祛除阿波罗身上定位标记的方法。
　　可死，总不能白死。
　　得压下这场风波，
　　还得获得经验升级，不能亏。
　　苏羽便让阿波罗，配合着他，演一出戏。
　　“请问，这里是「对烈人讨伐队」吗？”
　　烈人，
　　是那些领主们，给阿波罗取的外号。
　　让夜莉雅娜为自己易容，
　　易容成苏木落的苏羽，进入了一个城。
　　城中很是热闹，
　　他随便拉了一个路人，询问着。
　　“你要参加烈人讨伐？”
　　路人惊讶地上下打量了苏羽几眼，问道：
　　“你一个人？”
　　“我一人。”苏羽点头回答道。
　　“你是多少届的领主，能出多少兵？”
　　“若是太弱了，可不能参加幼。”
　　“毕竟，太弱了靠近那BOSS就会死亡，就别想着侥幸抢到最后一击了。”.

 第319章 队长宫阳，箭小妹登场
     　　多少届的领主？
　　苏羽顿了一下，想着夜莉雅娜的吩咐，回答道：“鄙人第1111届的领主。”
　　“1111届？！”
　　这名路人大为震惊，
　　紧接着不知用什么法子，探了一下苏羽，却发现根本探不出什么底细。
　　震惊的脸色退去，恭敬之色浮上颜表。
　　他对着苏羽敬畏弯腰说道：
　　“这位大领主大人，想参与讨伐战，前往西北边城楼登记即可。”
　　领地发展了一万年以上的领主，统称为大领主。
　　大领主，对于整个万界战场而言，
　　可以说是非常庞大的一股力量。
　　在中年人恭敬的目光中，
　　苏羽往城中西北边走去。
　　一路上，
　　碰到了各种形形色色的种族。
　　这个城市，是在野外土地上建立而起的。
　　而且，
　　前几日刚刚修成。
　　没有农民单位，这逛街的不是领主，就是英雄。
　　城内各街道，都设置有小型传送装置，赶路也非常方便。
　　本来是因为讨伐集结临时修造的城市，
　　未设置什么防御火力，
　　但却因为领主来来往往的人非常多，
　　隐隐要发展成一座交573易都市了。
　　不是所有领主，都选择在交易屋上交易。
　　惯用交易屋的，一般都是比较新的领主。
　　发展越久的领地，他们涉及的交易层面越广。
　　习惯现场见面，利用终端交互拟定契约。
　　比如说，
　　以某处矿石的多少年开采权，换你一件传说物品，
　　等等，
　　类似这等情况，都是上了年份的领地之间，会产生的关系。
　　苏羽一边走着，一边四周张望着，
　　也算是涨了几分见识。
　　作为新届领主，他交易，一直都是使用【交易屋】。
　　这里有超过10%的种族，都是人族，
　　这对于各族混杂之地，算是一个比较夸张的比例了。
　　这也是苏羽所在地域，
　　人族领主投放率比较高的原因，造成的。
　　比如他一开始领地附近的新届领主，周边许多都是人族。
　　踏上一块悬浮的合金板上，
　　一个闪烁抖动之间，
　　苏羽便来到了城市西北边。
　　城内的传送装置，隶属于科技手段。
　　万界七大族之一的机械族，科技闻名天下，
　　所以万界战场中，
　　有许多领地都是往科技方向发展了，
　　就比如蓝星联盟的大家，都有许多是选择的科技方向。
　　只是科技型领地，发展初期看不出有多大区别，
　　但扩张到整个地域，便能体现出科技的强大。
　　这由不少万年领主，搭建的科技城市颇有些眼花缭乱。
　　说起来，
　　苏羽领地实力非常非常的强大，
　　可那是得益于天赋等一类的增幅加倍效果，
　　领地本身的发展，是不如这些大领主的。
　　毕竟，
　　他一心都扑在了提升实力上面，
　　农民单位们也天天忙着修造各种防御塔，没讲究那么多。
　　“AAA级农舍，光有别墅一种造型，倒也有点腻。”
　　“有空去解锁下其他类别的。”
　　看着这座科技都市繁华的样子，苏羽不由考量起了领地的外观。
　　到了一处壮阔的环形大楼面前，苏羽停下了脚步。
　　一旁有名猫娘，立马恭敬迎了上来。
　　“这位大领主阁下，还请验明身份。”
　　她说着，取出一个信息记录端口。
　　苏羽抬起终端，扫了一下。
　　上面浮现出一条信息：
　　【第1111届领主，验证通过。】
　　这座环形大楼，是接待大领主的地方。
　　只有第1520届以前的领主，才有资格进入。
　　“大领主阁下，请。”
　　猫娘带着苏羽，走进了环形大楼。
　　环形大楼，占地面积数十万平方米，
　　顶部铺设着华丽的太阳能电网，像是镀上了一层亮银(agdg)。
　　走在金磨石无缝装饰的地面上，
　　阳光透过天窗，被天窗吸收掉了一部分射线，
　　照在路上，明亮且不晃眼。
　　猫娘的服务很周道，
　　领着苏羽吃了一顿上好的美味佳肴。
　　给苏羽安顿好了房间，
　　便告辞离去了。
　　苏羽坐在软塌床上，
　　看着终端里的信息，
　　今日下午，便是各个大领主集结军队的时候。
　　……
　　“这位人族阁下，很面生啊。”
　　“你是其他地域过来的大领主吗？”
　　露天广场上，
　　一名中年男子好奇地看着苏羽。
　　他叫宫阳，是一名冥族的领主。
　　同时，
　　他也是「对烈人讨伐队」的七十九队队长，
　　苏羽，被分配到了他的队伍里。
　　冥族那淡紫色的皮肤，充斥着死亡气息。
　　苏羽看着宫羽点点头说道：“我是其他域的，名叫苏木落。”
　　“其他域啊？”
　　宫阳眉头轻皱，
　　其他域，意味着传送兵力过来，更远的距离，要更多的传送资源。
　　“我先说好了，苏木落阁下，这次讨伐‘烈人’……”
　　“其实总体来说，算是一场公益行动。”
　　“大家给「万虫」一个面子，响应号召。”
　　“毕竟，那BOSS信息不详，等级不详，品级也不详。”
　　“从她身上，什么都检测不出来。”
　　“无法确保击杀收益，可不能分给你什么东西的。”
　　“当然了，最后一击，按照规矩，各凭本事与缘分。”
　　不同届的领主，
　　难以交易，
　　需要用到【跨届石】。
　　因此最后一击的收益，
　　除非是某个大势力专门集结讨伐，
　　像这种地域通告征召聚集在一起的，都是各凭本事。
　　「万虫」明显是在那‘烈人’身上碰了壁，
　　才发起这场地域征召的。
　　否则，
　　有BOSS，拱手让人做什么？
　　“没事，我了解。”
　　苏羽点点头，
　　这个叫宫阳的家伙，倒是个热心肠，
　　怕他从其他域跑过来，落得个血本无归。
　　“嗯。”
　　“那，你出什么类型的兵种，传送一个过来瞅瞅吧。”
　　见苏羽不以为意的样子，
　　宫阳也不再劝说。
　　万界战场，本就是陌路人，甚至是敌人，
　　像他这种劝着为别人好的，已经比较少见了。
　　“好的。”
　　苏羽一扬手，把箭小妹传送了过来。
　　说是传送，其实是直接移动。
　　连空间波纹都没有，
　　背负弓箭，穿着褐色皮甲，褐色的短裙的箭小妹，出现。
　　“弓，弓箭手？”
　　宫阳呆了一下，看向苏羽的眼神，像是看一个傻子.

 第320章 虫妹贝蒂，战力测试！
     　　宫阳要根据队内每个大领主出的兵种，安排行动计划。
　　看着箭小妹突然出现，
　　他先是大吃了一惊。
　　这什么传送？
　　怎么无声无息的……
　　比空间跃迁还隐秘……
　　莫非，是瞬间移动？
　　宫阳惊讶于苏羽的传送手段，却因为箭~小妹的模样，
　　皱紧了眉头。
　　“弓箭手？”
　　没见过哪个大领主，用弓箭-手的，
　　而且，又不是精灵族的弓箭手。
　　这模样，是人族……吗？
　　“不是，老兄，都什么年代了，你还用弓箭手？”
　　一些队员看着苏羽传送过来的兵种，哈哈大笑起来。
　　“苏木落阁下，你这弓箭手，射程多少？”
　　“我们队伍是要正面进攻的……”
　　宫阳虽然很不待见这弓箭手兵种，但话说得很委婉。
　　“2000米。”苏羽回答道。
　　“噗——”
　　一名正在喝西瓜汁的女子，
　　一口喷了出来。
　　西瓜汁洒到了苏羽的裤脚上，他眉头微挑了一下，
　　下意识想用「光明圣辉」驱散，却是止住了。
　　“2000……米？”
　　“确定不是2万米？”
　　宫阳失声叫道，像是看一个奇葩一样看着苏羽。
　　都是大领主，
　　哪个大领主，还用着2000米射程的远程兵种？？
　　这尼玛，一个军阵集结，都方圆几公里了吧？
　　你2000米，能在战场上打到谁？
　　你那弓箭手，是用来射自己人的吗？
　　“嗯，2000米。”
　　苏羽微微疑惑，
　　在他的观念里，2000米，已经是一个很远的距离了。
　　毕竟，
　　箭矢防御塔，射程上限才200米，只是得益于圣蒂祝福的效果，
　　才增幅到了2000米。
　　众多大领主笑得前仰马翻，
　　宫阳看着苏羽不似开玩笑的模样，
　　眉头紧皱着，说道：
　　“苏木落阁下，2000米……说是话，有些短了。”
　　“当然，我不是埋汰你兵种的意思，我劝你换其他兵种比较好。”
　　“因为那‘烈人’的方圆万米，都是极度高温区域。”
　　“你这弓箭手的身板……”
　　宫阳看了一眼呆呆的箭小妹，
　　咽了一口气说道：“可能顶不住。”
　　“宫阳队长，你说得这么委婉做什么？”
　　“可能顶不住？是完全顶不住吧？”
　　“苏木落，作为大领主，你很浪费大家时间诶。”
　　一众队员开始讽刺起来，
　　大家都是大领主，若是互相认识，可能还会给几分面子。
　　然而，
　　苏木落是其他地域的，
　　排挤外人，排挤人族，是万界战场的常态。
　　“她很强的。”
　　“不是经过兵种考核就能进吗？”
　　苏羽不以为意。
　　“考核？”
　　一名狼头半兽人看了眼苏羽，
　　转过头对着同伴笑着说道：
　　“很久没有见过这么奇葩的领主了。”
　　“是啊，他真是一名大领主？”
　　“他是怎么活到现在的？”
　　七十九队的议论声，响不不停。
　　许多人抱着看乐子一样的心态，看着苏羽。
　　看着苏羽身旁，那个身躯较弱的少女。
　　这去讨伐烈人？
　　送死还差不多。
　　“苏木落，你确定要让她参加考核？”
　　苏羽的话，差点让宫阳一口气没咽上来，
　　别看宫阳是一名冥族领主，
　　可他却是很爱戴自己的兵种。
　　苏羽的行为，让他感到厌恶，连语气都变了。
　　“嗯。”
　　“行吧，那你等着。”
　　没等多久，
　　七十九队的100名大领主，分配完毕。
　　响应「万虫」号召的领主，不少，
　　几乎整个地域的大领主都来了。
　　苏羽望着他们，不由怅然一分，
　　他一个人族都没有看到。
　　明明环形大楼外面的城中，
　　有那么多人都是人族，
　　然而，却无一个是大领主。
　　这说明，他们或者是在成长为大领主的过程中……被淘汰了。
　　或者是成为大领主后，
　　在万界战场混得艰难，选择加入人族种族势力区。
　　人族，当真是没落。
　　这里的大领主，基本上都是以第二序列、第三序列为主，
　　甚至有少数，是万族七大族的领主。
　　这样一想，
　　没有万族末尾的人族，也算是情有可原。
　　苏羽望了半天，却是找不上一个可以说话的。
　　最终，一个虫妹来到了苏羽面前，
　　她是刚才那个，喷了苏羽一裤脚西瓜汁的人。
　　到现在，苏羽的裤脚都还是湿的。
　　“你叫苏木落？”
　　“看你样子，也就平平无奇。”
　　“怎么想到来参加讨伐的？”
　　“还是其他地域？”
　　“还用弓箭手？”
　　头顶触角，一头紫色头发的虫妹，
　　上前就是一连串的发问。
　　1米55的个头，非常的年轻。
　　大领主，拥有悠久的生命，
　　女性普遍年轻貌美，
　　男性在意相貌的，会显得年轻，
　　不在意的，可能就是中年模样或者老年模样。
　　“你谁啊？”
　　虫妹的语气，搞得跟家访似的，苏羽很不喜。
　　“我叫贝蒂，第999届的大领主，不好意思，比你强上那么一些。”
　　紫发虫妹挺了挺平坦的胸脯。
　　见此，苏羽面色不由古怪起来，他试探着问道：
　　“你不会……是这里最弱的大领主吧？”
　　作为万族第二序列的虫族领主，
　　却不是「万虫」的成员……
　　那很明显，是因为太弱，没能入得了「万虫」。
　　毕竟，
　　一些势力，不是只要是同族人，都会收的。
　　比如蓝星联盟，不可能是个人类，都能加入。
　　“什么叫最弱的？！”
　　贝蒂顿时炸毛了，瞪着紫色的眼睛，冒着怒火。
    0 ······求鲜花0 ·              
　　“明明你才是最弱的！”
　　“你才是最弱的好不好！”
　　贝蒂那叫一个气啊，
　　本来是想来嘲笑一下这个可怜的人类，
　　没想到，反而被对方嘲讽了。
　　“呵呵。”
　　苏羽轻笑了一声，没有说话。
　　他虽然搞不清楚这里的人，力量层次是什么级别，
　　但知道大领主的领地，
　　平均等级是80级。
　　他应该，不是最弱的吧？
　　“兵种考核，下一位，贝蒂。”
　　宫阳念诵着名单。
　　贝蒂小脑袋一扬，挑衅地看了苏羽一眼，
　　转过身，
　　念道：“金甲虫，让他们看看你的厉害！”
　　一名半人形，披着厚重金甲的虫类兵种，出列。
　　稀有兵种，金甲虫。
　　看着金甲虫，宫阳点点头，
　　以金甲虫的防御能力，应该能顶住那烈人的高温。
　　“轰——！”
　　高达80级的金甲虫，化作一道金光，冲向了一道超合金铁板。
    ... ... 0                 
　　这超合金铁板，是用来测算兵种攻击力，
　　乃是「万虫」提供的科技手段。
　　但……兵种考核，往往是给那些，
　　被怀疑有没有资格，参加讨伐战的大领主，准备的。
　　“300万攻击力，还行。”
　　“金甲虫的防御，一般是攻击数倍，就不用测了。”
　　“能顶住那烈人的高温，入列吧。”
　　宫阳话音落下，
　　贝蒂小拳头一握，比了一个yes。
　　“这样的兵种，你能提供多少？”宫阳问了一闪。
　　“回队长，12万！”贝蒂挺胸抬头。
　　“不错。”
　　“下一个，苏木落。”
　　听见苏木落的名字，不少人，都向着苏羽望了过去。
　　贝蒂也是露出了一脸嬉笑。
　　“箭小妹，去吧。”
　　褐发的箭小妹，打了个哈欠，站起身，
　　向前走去。
　　她取下后背，与她身体不成比例的弓，
　　众人等着看笑话，
　　就算这弓箭手攻击了得，那防御……
　　很有可能在防御测试环节，直接死亡。
　　这也是，宫阳不喜欢苏羽的原因。
　　毕竟，2000米射程，
　　必须要进入烈人身边的高温区域内才能发起攻击，得测试防御通关才行。
　　“等等。”
　　突然，苏羽制止了箭小妹。
　　宫阳眉头一挑，算这人类，还有几分良心。
　　“怎么，苏木落，你要更换兵种吗？”
　　他问向苏羽。
　　“呃……不是。”
　　“我是觉得，你们这个测力板，换个方向摆放比较好。”
　　苏羽指了指那个黑乎乎的超合金板子，
　　也不知那玩意，值多少钱。
　　能够抵抗爆星的力量，浓缩成那么大小，定是非凡。
　　若是毁了，应该……不用负责吧？
　　只是这测力板后面，是其他区域，有其他人，
　　若是伤及到无辜，就不好了。
　　还是换个方向摆比较好一.